==============================
 TITLE: TRỌNG SINH PHONG LƯU THÁNH ĐỒ
==============================

==================== Chương 1 ====================

CHƯƠNG 1: KỲ LẠ CẢNH NGỘ

Lúc biết được mẹ của mình bị tai nạn giao thông qua đời thì Vu Đồng còn đang ngồi nói chuyện phiếm với các đồng nghiệp tại công ty. Bên kia điện thoại vang lên âm thanh gì thì Vu Đồng cũng không còn nghe rõ nữa, hắn ngơ ngác nhìn chiếc điện thoại mà không tin được vào những gì mình nghe thấy. Từ trước tới giờ Vu Đồng hận nhất là người khác lừa gạt mình nên vẫn hy vọng là bệnh viện đang gạt hắn mà thôi. Đinh ninh hôm nay là ngày 1 tháng 4 nên mọi người chỉ đang lừa hắn nên Vu Đồng cầm tấm lịch để trên bàn lên nhìn nhưng dù đã căng mắt ra thật kỹ thì sự thật cũng không như hắn tưởng tượng, nay là ngày 25 tháng 6.

Vậy là Vu Đồng dẹp hết công việc sang một bên ̀để tức tốc chạy tới bệnh viện thành phố. Chỉ mất chưa tới một tiếng đồng hồ thì Vu Đồng đã có mặt tại bệnh viện rồi nhanh chóng dò hỏi nơi mẹ hắn nằm. Nhìn người phụ nữ với gương mặt tái nhợt không một giọt máu nằm trên giường bệnh thì cuối cùng Vu Đồng cũng không giữ được bình tĩnh nữa, hắn vồ tới ôm lấy mẹ mình mà khóc như điên. Vu Đồng từng cho rằng hắn là một người đàn ông vô cùng kiên cường khi mà đúng 26 năm trước, cha hắn cùng vì tai nạn giao thông mà mất đi. Lúc đó hắn mới chỉ có hai tuổi cũng không biết cái gì là đau thương. 26 năm qua, mẹ vì không muốn hắn khổ tâm mà nhất quyết ở vậy nuôi hắn ăn học, vì vậy mà từ nhỏ hắn đã thề sẽ cố gắng mang đến cho mẹ một cuộc sống vui vẻ nhất. Hắn năm nay đã 28 nhưng thủy chung cũng không kiếm cho mẹ một người con dâu nên mẹ vẫn luôn lo lắng. Hắn cũng không có nhiều bạn bè, lúc đi học thì cũng có vài ba người bạn thân cận đấy nhưng khi rời khỏi trường học ra ngoài xã hôi lăn lộn thì dần  dần tình bạn đó cũng dần nảy sinh mâu thuẫn làm hắn vô cùng không thoải mái. Bất quá, hắn lại làm quen được vài người bạn trên mạng không tệ, công việc tương đối mà hắn đang làm hiện tại chính là do mấy người bạn đó tìm giúp đấy.

Kẻ gây ra tai nạn cho mẹ hắn cũng không có bỏ trốn sau khi gây án, tên tài xế đó cũng chính là người đưa mẹ hắn đến bệnh viện nhưng do thương thế quá nặng nên đã không thể qua khỏi, lúc đưa đến bệnh viện thì bác sĩ cũng đành lắc đầu bó tay mà thôi. Thấy tên tài xế cũng thành thành thật thật nên cuối cùng Vu Đồng cũng quyết định không truy cứu, chỉ là bắt hắn đưa một chút tiền coi như tiền để an táng mẹ hắn mà thôi.

Tang lễ của mẹ hắn rất nhanh đã xong, họ hàng nhà hắn không có mấy người thân thích còn về việc tại sao lại như thế thì từ khi còn nhỏ hắn đã có lần hỏi mẹ nhưng do mẹ không muốn giải thích nên vẫn đề đó hắn cũng không quan tâm nữa vì hắn tin là với đôi bàn tay của mình có thể đem lại cho mẹ cuộc sống đầy đủ nhất mà không cần ngửa tay xin sỏ ai cả. Nhưng rốt cuộc thì đời không như mơ, hắn dù đã tốt nghiệp đại học 5 năm nhưng  vẫn không thực hiện được nguyện vọng của mình, mà bây giờ, khi hắn đã có thể thực hiện được lời thề năm xưa thì mẹ đã vĩnh viễn bỏ hắn mà đi..

3 ngày sau khi tang lễ của mẹ kết thúc, Vu Đồng một mình đi tới dãy núi Hoàng Sơn. Không phải Vu Đồng muốn đi du sơn ngọa thủy hay tâm tình không tốt muốn muốn tới đây giải sầu mà vì trong tay hắn lúc này đang bưng một chiếc hũ bên trong đựng tro cốt của mẹ hắn. Vu Đồng nhớ là mẹ hắn từ lâu đã rất muốn đi tới nơi này thăm thú, hắn cũng vẫn luôn tìm cơ hội để mang mẹ tới đây.

Vu Đồng trầm tư ngồi bên rìa sườn núi, hắn đưa ánh mắt có hơi chút đỏ hồng nhìn xa xăm, không biết hắn đang nghĩ gì, đôi tay vẫn vô cùng vững chắc cầm bình tro cốt của mẹ.

Cũng không biết qua bao lâu, như đã nghĩ thông suốt, Vu Đồng bỗng dưng đứng mạnh lên bưng hũ tro cốt lên lẩm bẩm: “Mẹ, con trai rốt cuộc đã đưa mẹ tới núi Hoàng Sơn rồi, cảnh vật có phải rất đẹp không? Con trai trên đời này chỉ còn một mình mẹ nhưng giờ mẹ đã bỏ con mà đi thì con còn sống làm gì cơ chứ, chi bằng hai mẹ con ta cùng nằm lại tại đây được không?”

Nói xong Vu Đồng nhắm thật chặt hai mắt ôm hũ tro cốt gieo mình xuống núi.

Một giây, một ngày, một năm,…cứ như vậy rơi xuống đến khi thân mình chấn động thì Vu Đồng mới tỉnh lại. Hắn đảo mắt nhìn xung quanh mà nội tâm có chút kỳ quái, chẳng lẽ đã xuống tới âm phủ rồi hay sao. Nhưng sao cảnh vật xanh tốt lại không giống như trong tưởng tượng của hắn về âm phủ tối tăm cơ chứ. Rồi hắn nhớ ra mẹ có lẽ cũng đã xuống nơi này với hắn nên Vu Đồng nhanh chóng bước đi trên đường nhỏ hòng tìm kiếm mẹ mình. Vu Đồng nghe nói khi xuống âm phủ sẽ được sắp xếp đầu thai nên hắn phải nhanh một chút tìm ra mẹ, làm cho người không được chuyển thế, hai mẹ con họ vĩnh viễn phải ở cùng một chỗ với nhau. Nếu thật sự phải đầu thai thì Vu Đồng cũng muốn cùng mẹ ở chung một chỗ, giả như tới một nhà nào đó làm anh, em cũng được.

Vu Đồng cứ thế bước đi trên đường nhỏ không hề có điểm cuối nhưng hắn không nhụt chí, hắn tin tưởng sẽ rất nhanh thôi có thể đuổi kịp mẹ.

Cứ thế Vu Đồng chạy trên đường một ngày thời gian mà không hề thấy mệt, bình thường thì hắn cũng không rèn luyện thể thao gì nên hắn chỉ có thể nghĩ là mình đã thành quỷ nên thể chất cũng không giống người thường nữa. Đang miệt mài chạy về phía trước thì Vu Đồng thấy có một nơi khác biêt, đó là một ngôi đền nhỏ, bên trong có một ông lão đang ngồi đưa lưng về phía hắn.

Như nghĩ ra gì đó, Vu Đồng tức tốc chạy tới sau lưng ông lão hỏi: “ Xin hõi lão nhân gia ngài ngồi đây bao lâu rồi?”

Ông lão kia vẫn không hề động, thở dài nói: “Ta cũng không nhớ rõ nữa, có lẽ đã được trăm năm đi.”

“Vậy lão nhân gia ngài có hay không thấy một người phụ nữ gần 50 tuổi đã đi ngang qua đây đại khái từ 4 ngày trước?” Vũ Đồng lo lắng hỏi.

Lão nhân kia nói: “Không có, từ xưa tới nay thì ngươi là người duy nhất từ bên ngoài đến được chỗ của ta.”

“Người đầu tiên?” Vu Đồng đang định chạy tiếp nhưng khi nghe câu nói của ông lão kia liền cảm thấy có gì nó không đúng lắm, hắn nói: “ Không thể nào, nơi này mỗi ngày đều có vô số người chết đi lại, sao tôi lại là người đầu tiên được chứ.”

Ông lão thở dài: “Hừ, ngươi cho rằng người chết đều có cơ hội tiến vào nơi này của ta sao?”

Vu Đồng ngạc nhiên nói: “Nơi này chẳng lẽ không phải âm phủ sao? Người đã chết không phải đều phải xuống dưới này sao?”

Ông lão bật cười nói: “Cái gì mà âm phủ với chả người chết, nơi này vốn dĩ là không gian riêng của ta, ngay cả người hầu nếu không được phép của ta cũng không thể tiến vào ấy vậy mà tên nhóc con ngươi không biết đánh bậy đánh bạ thế nào lại có thể xông vào đây. Hahaha, điều đó chứng tỏ ta với ngươi rất có duyên với nhau, thế nào, nhóc con ngươi có hay không hứng thú ngồi xuống nói chuyện với lão già ta.”

Vu Đồng nào có tâm tư tán gẫu, hắn vội nói: “ Không được, lão nhân gia ngài có thể thả tôi ra khỏi không gian của ngài để tôi xuống âm phủ tìm mẹ được không? Tôi cầu xin ngài.”

Ông lão nói: “Cho dù ta đưa ngươi ra ngoài thì ngươi cũng không thể nào xuống âm phủ được, bởi vì ngươi chưa có chết, hơn nữa nếu ngươi có thật xuống được âm phủ cũng sẽ không tìm được mẹ mình đâu.”

Nghe xong, Vu Đồng đứng sững tại chỗ

Ông lão lại nói: “Nếu tên nhóc ngươi không ngại, có thể chia sẻ những chuyện phiền lòng với lão già đây, nói không chừng ta lại có biện pháp giúp ngươi tìm được phương pháp xử lý.”

Vu Đồng thở dài, cũng không tin ông lão có thể giúp được mình, nghĩ lại bản thân thật thất bại, đến cuối cùng cũng không được gặp lại mẹ. Nhưng rồi nghĩ tới ông lão này thế mà mấy trăm năm chưa có nói chuyện cùng người khác nên Vu Đồng cảm thấy ông thật đáng thương, vậy là hắn ngồi xuống phía sau ông lão nói: “Được.”

Ông lão thấy Vu Đồng đáp ứng ngồi lại liền quay người lại. Đến lúc này Vu Đồng mới có thể thấy rõ tướng mạo của người này, hắn vốn tưởng người này là một ông lão nhưng có vẻ như hắn đã sai rồi, trước mặt hắn lúc này rõ ràng là khuôn mặt của một thanh niên. Người này mày kiếm mắt sáng, đẹp trai mang theo một vẻ oai hùng. Bản thân Vu Đồng hắn cũng được coi là đẹp trai đấy nhưng nếu đem ra so với thanh niên trước mặt này thì đúng là cóc ghẻ so với thiên nga.

Vu Đồng xấu hổ nói: “Thật xin lỗi, tôi không nghĩ ngài lại trẻ như vậy, không ngờ lại đem ngài gọi thành lão già, xin hỏi,  người xưng hô như thế nào.””

Người thanh niên khẽ mỉm cười: “Ngươi gọi ta là lão nhân gia thật đúng là không sai, nếu đem ra tính toán có lẽ ta đã sống cả triệu năm rồi, còn về tên gọi thì ngươi có thể gọi là Hoan Hỉ.”

Nói xong Hoan Hỉ liền đứng dậy vươn vai, vốn là lúc đầu thân hình hắn có vẻ hơi gù nhưng chỉ trong nháy mắt hắn vươn vai đã trở nên cao ngất ngưởng. “Đã mấy trăm năm chưa hề vận động, ai da, cảm giác thật sảng khoái, đúng rồi, vậy còn tên ngươi thì sao?”

Vu Đồng đánh ánh mắt ngờ vực lên mình Hoan Hỉ, cái gì mà sống mấy triệu năm cơ, theo lịch sử nhân loại từ khi tiến hóa từ vượn người thì được bao nhiêu năm cơ chứ, rõ ràng là nói xạo..

Hoan Hỉ tựa như hiểu được sự ngờ vực của Vu Đồng, hắn nói: “Ngươi không cần nghĩ ngợi lung tung, tin chắc rằng chỉ cần nói chuyện với ta một thời gian thì ngươi sẽ hiểu lời ta nói là thật hay giả. Hay là trước tiên ngươi nói cho ta biết tên của mình cùng với lí do vì sao lại đi tìm chết, ngươi có biết rằng ngoài kia có biết bao nhiêu người ước mình sống lâu thêm một chút còn không được hay không?”

Vu Đồng cũng không hoài nghĩ nữa, hắn nói: “Tôi tên là Vu Đồng, còn về phần tại sao tôi lại tìm tới cái chết thì chỉ có thể nói tôi là một tên thất bại.”

Rồi Vu Đồng cứ như vậy đem câu chuyện cuộc đời mình một hơi nói ra hết.

Hoan Hỉ nghe xong gật đầu: “Chuyện là như vậy a, có vẻ như cuộc đời của ngươi cùng với ta có vài chỗ tương đồng, ngươi có hay không muốn nghe chuyện của ta?”

Vu Đồng gật đầu nói: “Mời.”

Hoan Hỉ thở dài, có chút rơi vào trầm tư, một lát sau giọng hắn vang lên: “Ta cùng với một số người vốn đã tồn tại trước cả khi vũ trụ này được khai sinh, chúng ta mỗi người đều mang trong mình sức manh vô biên cùng nhau xây dựng thế giới, chung sống hòa bình. Nhưng về sau, mọi người chậm rãi nổi lên tranh chấp, từ những chuyện bé xíu dần dà tới không cứu vãn được, mỗi người đều tự lập cho mình thế lực riêng va chạm với nhau. Rốt cục, vào 100 ngàn năm trước, bọn họ cùng nhau tạo nên một cuộc chiến quy mô và tàn khốc nhất lịch sử . Trận chiến ấy đem xã hội loài người bọn ta vất vả lắm mới gây dựng được phá hủy hoàn toàn, đem vũ trụ này đưa trở về trạng thái nguyên thủy của nó. Mà ta, vốn không muốn cùng bọn họ tranh chấp mà chỉ muốn sống hạnh phúc cùng vợ con nên đã dẫn theo ̉họ cùng người hầu rời xa cái hồi chiến sự này. Nhưng ta không ngờ được rằng bọn họ càng chiến thì lực lượng càng suy yếu, đến cuối cùng lo sợ ta ở giữa sẽ chen vào nên đem chiến trường kéo tới nơi ta sống. Vì bảo vệ vợ con nên ta không thể không cùng họ chiến một trận, kết quả là ta bị trọng thương hôn mê. Về sau những thần thị nói cho ta biết, khi ta hôn mê thì những đại năng kia chiến đ́ấu cũng không phân được thắng bại. Kết quả là phần lớn bọn họ tan thành mây khói, chỉ có một số người là giữ lại được một tia tàn hồn mà sau này con người các người coi đó là thánh nhân. Về phần ta thì được vợ con không tiếc thần lực truyền hết vào trong cơ thể mong một ngày ta sẽ tỉnh lại, chính vì vậy mà các nàng cũng đã tan thành mây khói từ lâu.”

Nói đến đây, Hoan Hỉ thân là một đại năng khai sinh trời đất nhưng cũng đã rơi lệ đầy mặt, hắn đau xót nói: “Chính là, sao các nàng lại không biết, mất đi các nàng thì ta tỉnh lại đã không còn ý nghĩa gì. Cho nên trong suốt mấy trăm qua ta đã luôn tự hỏi có phải hay không nên đi đoàn tụ cùng vợ con.”

Vu Đồng có chút khiếp sợ, hắn vô cùng xúc động nhưng cũng có chút nghi hoặc: “Trong truyền thuyết không phải nói là thánh nhân các ngài đều không có cảm xúc sao? Như thế nào mà ngài lại đa tình như vậy, Còn nữa, sau khi thức tỉnh sao ngài không đi trả thù những người đã đẩy ngài tới thế này?”

Hoan Hỉ cười lạnh nói: “Những thánh nhân kia đương nhiên là không có cảm tình, bọn họ chẳng qua chỉ là một trong số vô vàn phân thân mà các đại năng đã tạo ra mà thôi. Về chuyện ngươi nói đi báo thù, dù sao thì các phân thân đó cũng lại một lần nữa dẫn đường chỉ lối cho con người phát triển nên cũng coi như có chút công lao. Hơn nữa bản tôn của những phân thân đó cũng đã tan biến, ta cần gì phải hạ thân thận mình cùng với mấy cái phân thân kia dây dưa, nếu để người nào biết được còn không cười nhạo ta lấy lớn bắt nạt bé sao.

                                          CHƯƠNG 2:BÁI SƯ

==================== Chương 2 - 26 NĂM TRƯỚC ====================

CHƯƠNG 2: BÁI SƯ

Vu Đồng nghe Hoan Hỉ nói xong không khỏi tặc lưỡi, vậy ra người đang đứng trước mặt hắn đây lại còn mạnh hơn mấy cái thánh nhân trong truyền thuyết vạn lần, cũng quá dọa người đi. Đến bây giờ thì Vu Đồng đã không còn hoài nghi gì về thân phận của Hoan Hỉ nữa, người ta đường đường là một đại năng chắc sẽ không đi lừa một người thường như hắn đâu. Vả lại hắn cũng chả có thứ gì đáng quý để người ta phải mất công lừa gạt.

Chỉ cần qua vài câu nói thì Hoan Hỉ đã kể ngắn gọn về cuộc đời mình cho Vu Đồng biết, hắn trầm mặc hỏi: “Vậy ngươi có tính toán gì cho sau này không, dù sao ngươi còn trẻ, còn một tương lai rất dài đang chờ được khám phá.”

Vu Đồng lắc đầu: “Làm gì có, từ khoảnh khắc tôi mất đi người thân duy nhất thì đã không còn lưu luyến gì với thế giới này nữa rồi?”

Hoan hỉ nói: “Ta và ngươi xem như có duyên, hay là ta truyền cho ngươi một số năng lực, tuy không to tát gì nhưng cũng đủ để ngươi hoành hành tại thế giới này. Ngươi còn trẻ, cứ như vậy chết đi thật sự rất đáng tiếc, không bằng hô phong hoán vũ một lần chẳng phải rất oai phong sao?”

Tuy những lời nói của Hoan Hỉ hết sức dụ người nhưng Vu Đồng vẫn lắc đầu nói: “Cho dù thật sự có thể cho tôi trở thành bá chủ của thế giới này nhưng  như thế thì sao? Điều đó có thể làm cho mẹ tôi sống lại sao? Ngài lợi hại như vậy hay là đi xuống âm phủ hỏi dùm tôi xem mẹ tôi đi tới đâu rồi.”

Hoan Hỉ lắc đầu nói: “Ta xin lỗi, vấn đề này ta không thể giúp ngươi được rồi, dưới âm phủ linh hồn đâu phải dùng hàng tỷ để đếm hết, nếu thật sự muốn tra thì không biết bao giờ mới tra ra mẹ ngươi.”

Nhìn khuôn mặt Vu Đồng đã xám như tro, Hoan Hỉ nói: “Trên đời này ngoại trừ tình thân thì còn rất nhiều thứ tình cảm quý báu, như là tình bạn, tình yêu,… chẳng lẽ đối với mấy thứ này ngươi đều không muốn sao?”

Vu Đồng sâu kín nói: “Tình bạn? Tôi đã hiểu được, trên đời này không hề có thứ gì gọi là tình bạn chân chính. Nếu một ngày thứ tình bạn kia dính tới lợi ích thì ngay lập tức trở mặt lẫn nhau, lợi dụng, nịnh bợ làm tôi vô cùng chán ghét. Nhìn qua thì tình bạn có vẻ chắc chắn đấy nhưng chỉ cần trong đó có hơi chút bất đồng dù là nhỏ nhất thì từ từ, tình bạn đó sẽ rạn nứt, điều này tôi đã sớm nhìn thấu rồi. Còn tình yêu sao? Tôi ngày xưa cũng đã từng trải qua cảm giác đó nhưng mãi mãi sẽ chỉ là kỷ niệm, không bao giờ còn có thể quay lại nữa rồi.”

Hoan Hỉ mỉm cười nói: “Ngươi không phải là không có tình yêu mà là ngươi đối với nó dời đi thành một cái khác. Nói như thế này, ngươi đối với mẹ của mình không muốn rời xa tại sao lại nghiêm trọng như vậy.”

Vu Đồng sững sờ: “Ngài là có ý gì?”

Hoan Hỉ cười nói: “Ngươi đem tình yêu hiểu là tình thân, ngươi đối với mẹ mình vừa là tình thân lại có chút tình yêu, nói cách khác, ngươi đã yêu mẹ của mình.”

Vu Đồng giật mình, hắn giận dữ hét: “Ngài nói bậy, tôi đối với mẹ mình hết mực tôn trọng, không hề có cái gì tình cảm nam nữ,”

Hoan Hỉ mỉm cười, cũng không cùng Vu Đồng cãi lại, đợi cơn giận của hắn hạ xuống mới nói tiếp: “Cứ cho là ta nói không đúng đi nhưng phề phương diện tình bạn của ngươi có phải hay không có chút phiến diện. Chẳng lẽ cả đời ngươi sẽ không gặp được người bạn nào thật tâm đối với ngươi hay sao?”

“Hiện tại thì ta không có” Vu Đồng lắc đầu: “ Nhưng mà trong lúc vui đùa tôi  cũng đã kết giao với vài người bạn không tệ, nhưng bọn hắn vẫn không hay biết tình huống của tôi, bọn họ cũng sẽ không vì cái chết của tôi mà buồn phiền.”

Hoan Hỉ gật đầu nói: “Xem ra ngươi xác thực đã không còn gì lo lắng rồi.”

Nói đến đây, Hoan Hỉ đột nhiên đứng mạnh dậy, toàn thân tỏa ra khí thế ngập trời, nói: “Nhóc con, cùng ngươi nói chuyện một lúc đúng là làm cho ta nghĩ thông suốt rồi, đối với cuộc đời này đúng là đã không còn gì hối tiếc, ta quyết định sẽ đi gặp lại vợ con của mình. ̉Nhóc con, ngươi có hay không bằng lòng bái ta làm sư phụ, kế thừa tất cả lực lượng của ta.””

Kế thừa sức mạnh của Hoan Hỉ thì chẳng phải nói, hắn sẽ mạnh hơn thánh nhân trong truyền thuyết vạn lần sao, Nhưng Vu Đồng vẫn như cũ không chút động tâm, hắn lắc đầu nói: “Ngài chẳng phải từng nói hoàn cảnh tôi và ngài giống nhau sao, đều không còn hối tiếc gì với cuộc đời. Vậy thì cần lực lượng của ngài để làm gì cơ chứ?”

Hoan Hỉ vẫn giữ nụ cười trên môi, hắn nói: “Ngươi và ta thế mà vẫn có điểm khác nhau đấy, vợ con ta dù gì cũng đã tan biến hoàn toàn trong cõi đời này nhưng mẹ ngươi thì khác. Nếu ngươi có được quyền lực của ta thì việc xuống địa phủ tìm người yêu chẳng phải vô cùng khả thi sao?”

Vu Đồng nghe tới đây thì như sét đánh bên tai, hắn không hề chần trừ mà quỳ gối xuống đập đầu trước Hoan Hỉ: “Sư phụ, xin nhận của đồ nhi một lạy.”

Nhìn Vu Đồng quỳ rạp xuống đất, Hoan Hỉ không giấu nổi niềm vui, hắn xoa lên đỉnh đầu Vu Đồng rồi nói: “Đồ nhi mau đứng dậy.”

Thấy Vu Đồng đã đứng dậy, Hoan Hỉ ra hiệu cho Vu Đồng ngồi xuống cạnh mình rồi nói: “Con đã bái ta làm thầy  thì cũng nên được biết lai lịch của ta. Vi sư tên Hoan Hỉ đại đế, là một trong 12 vị đại năng được  thiên địa sinh ra. Trong trận chiến 100 ngàn năm trước, ngoại trừ vi sư ra thì toàn bộ 11 vị đại năng kia đều đã vẫn lạc, chỉ có một vài ̣tên là còn lưu lại phân thân. Đừng nói là vi sư, ngay cả mấy tên thần thị của ta thì mấy cái phân thân kia cũng không phải là đối thủ, vậy nên ngươi kế thừa lực lượng của ta thì có thể thoải mái hoành hành ngang dọc mà không sợ bất cứ thứ gì. Nhưng công pháp mà vi sư tu luyện lại có một cái khuyết điểm,  đó là dương khí quá nhiều nên cần có âm khí kết hợp mới có thể giảm bớt một ít. Năm đó vi sư thu nạp thê thiếp hơn ngàn nhưng cuối cùng vẫn là có chút không đủ, cho nên con kế thừa lực lượng của ta sẽ không có khả năng chỉ có một người phụ nữ, trừ phi con thật lòng không muốn bảo vệ người yêu của mình. Giờ vi sư sẽ truyền cho con toàn bộ khẩu quyết trước, đợi sau khi con gặp các thần thị của ta, vi sư sẽ đem toàn bộ thần lực trong người đều truyền cho con.

Mất trọn vẹn hơn một tháng thì Vu Đồng mới học xong mấy ngàn pháp môn, nhưng Hoan Hỉ vẫn chưa hài lòng vì Vu Đồng học được mới chỉ một hai phần mười. Cuối cùng, Hoan Hỉ đại đế không kiên nhẫn được nữa đành phong ấn toàn bộ pháp môn vào trong ý thức Vu Đồng.

Xong xuôi mọi thứ, Hoan Hỉ nói: “Ta biết với thời gian hạn hẹp thì con vẫn chưa nắm bắt được toàn bộ tinh hoa trong đó nhưng chỉ cần con chăm chỉ luyện tập thì sẽ có ngày làm chủ được lực lượng mà ta cho con. Giờ thì ta cũng nên gọi mấy tên người hầu tới để chúng nhận thức con, xong xuôi mọi việc thì vi sư phải đi rồi.

Hơn một tháng ở chung với Hoan Hỉ đại đế, Vu Đồng thế mà sinh ra cảm tình sâu đậm, không muốn người cứ thế ra đi, hắn nói: “Sư phụ, người,….”

Cũng không để Vu Đồng nói hết thì Hoan Hỉ đã chặn lại: “Đồ nhi không cần nói gì nữa, vi sư chí đã quyết.”

Vu Đồng thấy sư phụ đã quyết định chủ ý thì sắc mặt hiện chút đau thương đứng qua một bên.

Đúng lúc này có hơn mười bóng người xuất hiện phía trước hai thầy trò, những người này đều có một bộ dáng trung niên, ba mươi sáu người xếp thành 4 hàng  đồng loạt hướng về Hoan Hỉ đại đế quỳ xuống, một người cầm đầu nói: “Thiên, Địa, Huyền, Hoàng ba mươi sáu thần thị tham kiến đại đế.”

Hoan Hỉ đại đế khẽ gật đầu, đối với bọn họ đưa tay nói: “Đứng lên cả đi, đây là đồ đệ của ta cũng là thiếu chủ nhân của các ngươi.”

Các thần thị nghe đại đế nói đều xoay người hướng Vu Đồng hành lễ: “Thiếu chủ.”

Hoan Hỉ đại đế nhìn người cầm đầu trong các thần thị nói: “Thiên Nhất ah, những năm gần đây khổ cực các ngươi rồi, vẫn luôn một mực canh chừng cho bổn tôn.”

Các thần thị vội lắc đầu, Thiên Nhất nói: “Sinh mệnh của chúng thần đều do đại đế ban cho, đại đế sao có thể cùng chúng thần khách khí.”

Hoan Hỉ cảm khái nói: “Đúng vậy, ta tạo ra các ngươi, bề ngoài coi nhau như chủ tớ nhưng từ lâu ta đã coi các ngươi như con mình. Bây giờ bổn tôn muốn đi, từ nay về sau nhớ phải phụ giúp thiếu chủ thật tốt.”

Đám người Thiên Nhất lắp bắp kinh hãi: “Đại đế, ngài muốn đi đâu?”

Hoan Hỉ đại đế thần sắc có chút bi thương, ngẩng đầu nhìn trời nói: “Kể từ khi ta biết chủ mẫu của các ngươi đã không còn trên thế giới này thì luôn muốn đi với các nàng.”

Chúng thần thị quỳ dưới đất khóc rống nhưng không có một ai lên tiếng can ngăn, sống với đại đế đã lâu nên tính cách của Hoan Hỉ bọn hắn biết  rõ, đại đế đã quyết định việc gì thì không ai cản được.”

Thiên Nhất nói: “Đại đế, chúng  thần từ khi sinh ra tới nay đều hết lòng đi theo ngài, bây giờ đại đế phải đi thì xin ngài hãy cho phép bọn thần được đi theo.”

Hoan Hỉ đại đế sắc mặt trầm xuống, quát: “Hồ đồ! Các ngươi đi theo ta thì đồ nhi của ta ai sẽ chiếu cố.”

Thiên Nhất nói: “Thiếu chủ kế thừa toàn bộ lực lượng của đại đế thì từ nay đã là thiên hạ vô địch, cũng không cần chúng thần chiếu cố, thỉnh đại đế cho chúng thần đi theo ngài.”

Hoan Hỉ nói: “Việc này không nói nữa, ta chuyến này ra đi nhưng vẫn còn một đường sống, nếu mọi chuyện bình an thì sau này sẽ cùng các ngươi gặp lại. Giờ nếu vẫn còn ngoan cố không nghe lời thì từ nay ta và các ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt.”

Chúng thần thị không dám nói thêm gì nữa, Hoan hỉ nhìn Vu Đồng nước mắt đầy mặt, kêu hắn đi tới một nơi khác rồi nói: “Đồ nhi, sao lại khóc lóc y như mấy đứa con gái thế này?”

Vu Đồng nghẹn ngào nói: “Sư phụ, đồ nhi đang nghĩ về sau sẽ không còn được cùng người ở chung một chỗ nữa rồi.”

Hoan Hỉ đại đế thở dài, cúi đầu trầm tư hồi lâu, đột nhiên cười nói: “Cũng chưa chắc, nói không chừng sau này ta và con sẽ còn gặp lại, đến lúc đó thì con đừng có ngạc nhiên đấy nhé.”

Vu Đồng vui mừng: “Sư phụ, ngài nói thật?”

Hoan Hỉ cười nói: “Vi sư từ trước tới nay nói một là một, hai là hai, nếu con không tin có thế đi hỏi bọn người Thiên Nhất, chúng hiểu rất rõ ta.”

Thấy Vu Đồng vui mừng trở lại, Hoan hỉ đại đế noi: “Vi sư hỏi con, nếu có thể được gặp lại mẹ thì con định đối đãi với nàng như thế nào?”

Vu Đồng thần sắc kiên định nói: “Con sẽ giúp mẹ sống lại và cố gắng làm cho mẹ có một cuộc sống thật hạnh phúc.”

Hoan Hỉ đại đế mỉm cười nói: “Điểm ấy vi sư tin tưởng con nhưng cụ thể là con muốn nàng hạnh phúc như thế nào? Cho nàng một cuộc sống đầy đủ vật chất và tinh thần.”

Vu Đồng nói: “Đúng vậy, quan trọng nhất đối với con người chẳng phải là đầy đủ vật chất và tinh thần sao?”

Hoan Hỉ đại đế nói: “Đồ nhi đúng là ngốc a, cái con thấy chỉ là bên ngoài mà thôi.”

Vu Đồng vẫn chưa hiểu rõ, Hoan Hỉ lại nói: “Thôi thôi, vi sư cũng sẽ không nói ra toàn bô với con, để con từ từ tìm hiểu mới tốt. Nào, lại đây vi sư truyền toàn bộ lực lượng cho con.”

Chỉ trong thời gian ngắn thì quá trình truyền công đã hoàn tất. Sau khi lực lượng của Hoan Hỉ đại đế biến mất, không gian độc lập này cũng dần dần rung lắc dữ dội rồi cuối cùng tan biến. Ngay khi Vu Đồng hướng mắt nhìn xung quanh thì  phát hiện mình vẫn còn trên dãy núi Hoàng Sơn. Lúc này hắn cùng Hoan Hỉ đại đế đang đứng trên một thân cây còn đám thần thị đang lăng không đứng xung quanh. Hoan Hỉ đại đế mỉm cười tiện tay ném một nhánh cây bằng ngón út xuống. Mặc dù bây giờ Vu Đồng biết mình cũng có năng lực như sư phụ nhưng nhất thời cũng không tin được không gian rộng lớn lúc nãy hắn nhảy vào được giấu trong một đoạn cây chỉ bé như ngón chân cái..

Đem ba mươi sáu thần thị gọi vào bên người, Hoan Hỉ đại đế mỉm cười nói: “Ta sẽ dùng chút lực lượng còn lại tiễn các ngươi một đoạn đường. Đồ nhi nhớ rõ, chỉ cần bản tâm vững chắc thì không một thứ gì có thể trói buộc được con.”

Nói xong lời cuối cùng thì Hoan Hỉ đại đế vung tay lên, Vu Đồng cùng ba sáu thần thị biến mất trước mặt hắn còn về phần mình thì dần dần tan biến vào hư vô.

                                   CHƯƠNG 3: 26 NĂM TRƯỚC

==================== Chương 3 ====================

CHƯƠNG 3: 26 NĂM TRƯỚC

Lúc Vu Đồng tỉnh lại thì phát hiện mình đang năm trên một chiếc giường nhỏ, hắn cảm giác  toàn bộ thế giới đều có chút không giống trước kia. Chính xác là bản thân hắn đã thay đổi không giống, Vu Đồng vươn tay lên nhìn thì không khỏi ngỡ ngàng, một bàn tay nhỏ nhắn, non nớt, mập mạp đập vào mắt hắn. Chuyện này là sao? Sao hắn lại trơ nên nhỏ bé như thế này?

Vu Đồng đưa mắt nhìn loạn thì biết được đây là một căn phòng nhỏ, trên vách tường loang lở vôi trắng, đôi khi còn nhìn thấy gạch đỏ lấp ló.

“Đây là nơi nào? Sao ta lại trở thành như thế này? Còn sư phụ người đâu rồi?” Vu Đồng nhất thời nghĩ mãi không ra.

Vu Đồng đem thần thức bao phủ toàn bộ trái đất thì biết được đã hoàn toàn không có khí tức của sư phụ ở đây nữa. Nhưng điều đó lại giúp hắn biết được mình lại là đang ở năm 88, lúc đó hắn mới 2 tuổi mà thôi. Vu Đồng trước kia lúc rảnh rỗi cũng hay tìm đọc mấy cái tiểu thuyết xuyên không trên mạng, nhiều nhân vật trong đó cũng là sống lại lúc còn bé. Bất quá, chuyện này hẳn là sư phụ làm ra nhưng nghĩ lại thì hắn cảm thấy khồng đúng, sư phụ có năng lực như vậy tại sao không quay ngược thời gian trở về khoảnh khắc đại chiến kia để cứu lấy vợ con chứ?

Không cam lòng, một lần lữa Vu Đồng thả thần thức ra nhưng lần này bao trùm cả vũ trụ. Bất quá vẫn không thể nào tìm thấy dù là một tia khí tức của sư phụ.

“Á….”

Vu Đồng đột nhiên cảm thấy đầu đau như búa bổ, xuýt thì ngất đi. Hắn vội vàng  thu lại thần thức, lúc này mới mới nhận ra lực lượng của mình đã yếu đi rất nhiều, so với lúc trước không bằng 1 phần 100.

“Không ngờ dùng thần thức bao phủ toàn vũ trụ lại khiến cho mình bị thương ngiêm trọng như vậy. Muốn khôi phục sợ là không phải ngày một ngày hai có thể làm được.”

Rơi vào đường cùng, Vu Đồng muốn hỏi 36 thần thị xem rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra, xem bọn hắn có hay không biết được một chút.

Thần thức yếu ớt tản ra và rất nhanh đã tìm thấy 36 thần thị ở dãy núi Côn Luân, xem chừng bọn họ vẫn còn chưa thức tỉnh. Vu Đồng thả ra một cái phân thân đánh thức bọn họ tỉnh lại. Nhưng chúng thần thị cũng là cái gì cũng không biết, sau khi nghe Vu Đồng nói đã tìm cả vũ trụ cũng không thấy Hoan Hỉ đại đế thì liền trầm xuống.

Thiên Nhất là người được tạo ra đầu tiên, hắn đã đi theo Hoan Hỉ đại đế lâu nhất, nghĩ nghĩ một lúc liền đau buồn nói: “Thần nhớ đại đế đã từng nói qua, ngài nắm trong tay một loại cấm thuật có thể thay đổi thời gian, có lẽ ngài ấy đã dùng nó để đưa chúng ta về với 26 năm trước.”

Loại cấm thuật này Vu Đồng sau khi được Hoan Hỉ đại đế truyền thụ thì cũng biết nhưng nhất thời vẫn cảm thấy bối rối, hắn hỏi: “Sư phụ đã có loại cấm thuật này sao không sử dụng lên bản thân mình để quay lại ngăn chặn cuộc chiến kia, cứu lấy mọi người.”

Thiên Nhất nước mắt đầy mặt nói: “Đây là loại cấm thuật cường đại nhất, làm sao có thể sử dụng tùy tiện được. Nghe đại đế nói, người dùng thuật này sẽ bị hồn phi phách tán, triệt để biến mất khỏi không, thời gian, coi như chưa từng tồn tại trên đời này.”

Vu Đồng ngây ngẩn, hắn thế mới biết sư phụ đối tốt với hắn còn hơn cả bản thân tưởng tượng, hắn thì thào lẩm bẩm: “Sư phụ người tội gì phải làm vậy? Cho dù theo người nói lãng phí trăm năm dưới âm phủ để tìm mẹ cũng  được, đồ nhi thật sự không muốn người ra đi. Người còn nói về sau hai ta sẽ còn gặp lại, chẳng lẽ những lời đó chỉ là để dối gạt ta sao?”

Những lời lẩm bẩm của Vu Đồng thế mà lại lọt vào tai Thiên Nhất, hắn kích động nói lớn: “Lời thiếu chủ nói là sự thật? Đại đế nói hai người sau này sẽ còn gặp lại?”

Vu Đồng bị phản ứng của Thiên Nhất dọa sợ nhưng vẫn gật đầu nói: “ Đúng vậy a, sư phụ đã từng nói những lời như vậy nhưng xem ra người chỉ đang an ủi ta mà thôi.”

Chúng thần thị đột nhiên cao hứng trở lại, Thiên Nhất nói: “Thiếu chủ, người cùng đại đế mới quen biết nên không rõ tính cách của ngài ấy, đại đế từ trước tới nay nói được là làm được.”

Chúng thần thị đều gật đầu phụ họa.

Thấy bọn họ nói chắc chắn như vậy thì trong lòng Vu Đồng cũng sinh ra chút hy vọng, nhưng tuyệt nhiên vẫn còn chút lo lắng, hắn nói: “Haizzz, chính ngươi cũng đã nói, dùng cấm thuật xong sẽ tan thành mây khói, hơn nữa trong vũ thụ thật đã không còn khí thức của người…..”

Lời còn chưa nói hết đã bị Thiên Nhất chặn lại: “Thiếu chủ đừng lo, đại đế đã nói thì nhất định làm được, dùng thần thông tuyệt đỉnh của mình thì lão nhân gia ngài sẽ quay trở lại nhưng không biết là khi nào mà thôi. Vậy còn thiếu chủ, ngài có dự định gì về sau không?”

“Dự định?”

Vu Đồng không khỏi chần chừ, trước kia hắn chỉ đơn giản là muốn xuống âm phủ tìm mẹ, không nghĩ tới sư phụ lại đem mình về lại 26 năm trước làm kế hoạch kia của hắn không thể sử dụng nữa rồi. Câu hỏi của Thiên Nhất làm Vu Đồng có chút hoang mang, làm gì cho tốt bây giờ? Buôn bán làm kẻ giàu nhất thế giới? Chính trị gia nhằm khống chế các quốc gia khác? Hay tập hợp quân đội đi đánh Nam dặp Bắc làm bá chủ thế giới? Nghĩ đi nghĩ lại thì với năng lực của hắn hiện tại ̀muốn làm mấy việc đó cũng không có gì khó khắn nhưng hiện tại hắn không thấy hứng thú.

Suy nghĩ một hồi, Vu Đồng quay ra hỏi bọn người Thiên Nhất: “Việc này ta còn chưa nghĩ ra, vậy còn các ngươi? Muốn sau này làm ra cái sự tình gì?”

Thiên Nhất gãi gãi đầu nói: “Chúng thần cũng chưa từng nghĩ tới, trước kia một mực đi theo đại đế cũng không biết mình muốn làm cái gì.”

Vu Đồng cười nói: “Vậy bây giờ cơ hội tới, các ngươi muốn làm cái gì thì cứ làm a, bất quá cũng không nên làm cái gì quá kinh người, dùng năng lực của các ngươi thì việc hủy diệt một tinh cầu như Trái Đất là việc quá dễ dàng đi, ta cũng không muốn từ nay về sau không có chỗ dung thân.”

Thiên Nhất nói: “Vậy thì cứ theo lời thiếu chủ nói, chúng thần sẽ đi làm một số việc gì đó theo ý thích. Nhưng còn thiếu chủ người thì sao?”

“Ta?”

Vu Đồng lại ngây ngẩn cả người, hắn bây giờ chỉ mới 2 tuổi thì làm được gì a. Nhưng nếu cái gì cũng không làm thì cũng không được. Đây là giai đoạn mà mẹ hắn phải chịu nhiều gian khổ nhất, làm con trai như hắn nhất định sẽ không để mẹ khổ như trước kia nữa. Xem ra vẫn là nên để lại bên người 1, 2 thần thị để bọn hắn giúp đỡ nhà mình: “Trong các ngươi có ai muốn làm vể lĩnh vưc buôn bán không?”

“Thần.”

“Thuộc hạ.”

“Thần.”

Thiên Nhất, Thiên Ngũ, Địa Nhất, Địa Thất, Huyền Tam, Hoàng Tứ, Hoàng Lục, Hoàng Cửu vài người đồng thời nói.

Vu Đồng nói: “Vậy các ngươi sắp xếp để một người ở bên cạnh ta đi, với thân thể này thì hiện tại ta không thể làm gì được mà nhà ta lại cần một chút trợ giúp.”

Mấy người đều muốn ở lại bên người Vu Đồng, bọn họ mặc dù đối với vị thiếu chủ này còn chưa có bao nhiêu tình cảm nhưng đại đế đã dặn dò thì bọn hắn phải hết lòng phụ tá Vu Đồng. Trải qua một hồi bàn bạc thì Thiên Nhất quyết định sẽ ở lại, từ nay về sau dùng tên Trịnh Phong để gọi. Những người còn lại cũng tự đặt cho mình một cái tên để sử dụng khi tung hoành trên Trái Đất.

Quyết định xong xuôi thì các thần thị còn lại  mỗi người mỗi hướng phân tán mà đi.  Còn về phần Thiên Nhất thì theo sự chỉ dẫn của Vu Đồng mà bay tới tành phố mà hắn sinh sống.

Vu Đồng thu hồi phân thân, thân thể nhỏ bé nằm trên giường suy nghĩ. Hiện tại đang là mùa hè cách ngày cha hắn ra đi là vào mùa xuân chỉ có mấy tháng thời gian mà thôi. Sao sư phụ lại không dịch chuyển hắn về thời gian lúc cha hắn chưa gặp tai nạn thì Vu Đồng đã có thể ngăn được tai nạn cho cha mình rồi, cũng sẽ không để mẹ phải buồn phiền nữa.

Đối với cha mình thì Vu Đồng cũng không có không có bao nhiêu tình cảm đặc biệt, lúc cha ra đi thì hắn còn quá nhỏ để nhận thức. Hắn muốn quay lại cứu cha cũng chỉ muốn cho mẹ không phải thương tâm mà thôi. Lúc này mẹ hắn hẳn là vẫn chưa đi làm, Vu Đồng nhớ rõ năm hắn 3 tuổi mới được đi nhà trẻ, sau đó mẹ mới đi ra ngoài làm việc. Không biết Thiên Nhất khi nào mới giúp mẹ hắn một công việc đây.

Đối với chuyện này, Vu Đồng vô cùng phiền não, hắn muốn mẹ mình không phải làm gì, chỉ ở nhà chăm sóc hắn, lâu lâu thì đi ra ngoài dạo phố. Nhưng như vậy có vẻ cũng không khiến cho mẹ hạnh phúc. Vu Đồng biết, mẹ hắn rất kiên cường, sẽ không chịu ngồi im một chỗ đâu. Nhưng như vâỵ thì cho mẹ làm việc gì mới tốt đây? Hắn không muốn mẹ phải làm mấy công việc nặng nhọc, đi sớm về khuya một chút nào cả.

Vu Đồng suy nghĩ cả nửa ngày cũng không nghĩ ra được việc gì, chẳng lẽ lại cho mẹ làm buôn bán nhỏ?

“Buôn bán nhỏ?”

Đúng vậy a, Vu Đồng nhớ rõ mẹ mình thêu tranh rất đẹp, đến lúc đó sẽ kêu Thiên Nhất dùng giá cao mua lại, như vậy chẳng phải vừa làm việc nhẹ nhàng lại có được nhiều tiền sao? Ý tưởng này thật quá tốt nhưng Vu Đồng vẫn thấy không ổn lắm, chả lẽ cứ như vậy cả ngày chỉ ngồi một chỗ thêu thùa. Vu Đồng nhất thời không thể nghĩ được biện pháp gì tốt nên đành liên lạc với Thiên Nhất.

Thiên Nhất sau khi nghe xong lập tức nói: “Thiếu chủ ngài không cần lo, hiện tại mấy thứ hàng thủ công mỹ nghệ vẫn chưa được coi trọng, thần mỗi tháng chỉ thua mua một số lượng nhỏ rồi kết hợp với thiếu chủ cả ngày quấn chân khiến nàng không đi làm công việc khác được. Đồng thời thần ra giá cao cho mấy bức thêu đủ để hai người chi tiêu thì nàng sẽ không nghĩ tới việc ra ngoài nữa.

Sau khi suy nghĩ thì Vu Đồng cảm thấy biện pháp này cũng được liền cho phép Thiên Nhất thực hiện, hắn hỏi: “Vậy ngươi chuẩn bị làm gì? Bây giờ trong nước buôn bán cũng coi như dễ dàng nhưng vẫn còn có chút khó khăn, ngươi đã nghĩ ra cách kiếm món tiền đầu tiên chưa?”

Thiên Nhất cười nói: “Chúng thần còn cần món tiền đầu tiên sao? Mấy ngày nữa thần sẽ cùng với Thiên Ngũ bọn họ đi tới mấy quốc gia giàu có, trước tiên kiếm chút tiền nhỏ rồi đi vào mấy xòng bạc gian lận chút không phải là giàu to rồi sao?”

Vu Đồng không khỏi cười khổ, mình đúng là lo lắng thừa, bọn họ mấy cái thành nhân làm sao lại đi làm mấy việc cỏn con kiếm tiền cơ chứ. Đúng là vào mấy cái xòng bạc của mấy thế lực lớn kiếm chút tiền là nhanh nhất. Dù gì thì  mấy cái xòng bạc đó cũng chẳng phải thứ tốt lành gì nên không lấy của họ thì lấy của ai?

Thiên Ngũ nói tiếp: “Hơn nữa tên công ty cùng với phương hướng phát triển thần đã nghĩ ra rồi, cái công ty đó sẽ gọi là Vĩnh Hằng. Hơn nữa thần cũng định ở trong nước mua lấy một cái đảo nhỏ, thành lập địa bàn của mình sau đó mở của thu hút vốn đầu tư từ bên ngoài vào. Thiên Ngũ thì có dự định sẽ xưng bá nước Mỹ, công ty gọi là Cự Long. Công ty Địa Nhất gọi Mộng Tưởng, hắn chuẩn bị tại Châu Âu phát triển. Địa Thất cũng như Địa Nhất, cũng sẽ phát triển ở Châu Âu, công ty tên Thiên Vân. Còn về phần bọn Huyền Tam sẽ ở mấy nơi chưa phát triển xây dựng lực lượng vũ trang…..

Vu Đồng nghe nửa ngày cũng không nghe ra bọn họ muốn làm cái gì, hắn nói: “Vậy rốt cuộc các ngươi muốn phát triển công ty theo hướng gì?”

Thiên Nhất cười nói: “Chúng thần chuẩn bị phát triển tất cả các lĩnh vực, kiêm tiền từ tất cả các nghành sản xuất. Thiếu chủ, thần dám cam đoan không tới mười năm, lúc đó người chỉ cần hừ mũi cũng sẽ làm toàn bộ thế giới run rẩy 3 lần. Lại phối hợp với quân sự, chính trị của các thần thị còn lại thì người chắc chắn sẽ nắm trong tay 6 phần thế giới.”

Vu Đồng không khỏi cười khổ, hắn thực sự không muốn mấy cái thứ này a, hắn hướng Thiên Nhất nói: “Các người làm vậy có hơi quá không, với sức mạnh của chúng ta thì cần gì mấy thứ quyền lực kia chứ? Các ngươi cứ tùy tiện mà làm việc thôi.”

Thiên Nhất cười nói: “Thiếu chủ có điểm không biết rồi, những thứ này đôi khi lại rất hữu dụng đấy. Ví dụ như có một tên công tự bột tới gây sự với người thì chẳng lẽ người sẽ tự mình đi thu thập bọn hắn sao? Đến lúc đó bọn chúng thần liền đem tiền đè chết hắn, rồi làm hắn táng gia bại sản, như vậy chẳng phải rất sảng khoái hay sao? Giống như ở niên đại của thần cái công việc này rất thịnh hành nha. Cái việc đó gọi là gì ta…. A…. Nhớ rồi… Là “trang bức”.”

Vu Đồng không khỏi trợn mắt, rốt cuộc bọn họ làm mấy thứ khủng bố kia cũng chỉ để phối hợp với hắn đi trang bức người khác.

Bất đắc dĩ chặt đứt liên lạc với Thiên Nhất, Vu Đồng lại lâm vào nghĩ ngợi, mình hiện tại nhỏ nhỏ con con chỉ đúng 2 tuổi, nếu muốn lớn lên còn phải đợi hơn mười năm nữa.

Vu Đồng đang mải suy nghĩ  thì từ bên ngoài vang lên tiếng bước chân nhỏ, sau đó chiếc cửa nhà được mở ra, một người phụ nữ trẻ tuổi đi đến bên giường của hắn.

CHƯƠNG 4: TUỔI TRẺ MẪU THÂN

==================== Chương 4 ====================

CHƯƠNG 4: TUỔI TRẺ MẪU THÂN

Vu Đồng ngơ ngác nhìn người con gái vừa bước vào này, không sai, chính là cô gái này, so với Vu Đồng khi còn sống còn trẻ hơn rất nhiều. Vu Đồng biết rõ, người con gái chỉ mới 23 tuổi này chính là mẹ hắn, Tần Vận.

Tần Vận trên người mặc một chiếc áo sơ mi màu trắng, bộ ngực cao vút nhô lên, vòng eo nhỏ xíu như liễu bay trong gió, bên dưới là một chiếc quần của quân nhân màu xanh đem cái mông đầy dặn ôm lấy, hai chân thon dài tuy phải chịu sức nặng từ cặp mông đẫy đà kia nhưng vẫn y nguyên đứng thẳng tắp. Tuy trên người chỉ mặc một bộ quần áo hết sức giản dị thế nhưng vẫn không thể che lấp đi dáng người tuyệt đẹp của nàng. Trên mặt tuy có đôi lúc lộ ra vẻ mệt mỏi nhưng cũng không làm mất đi vẻ đẹp quốc sắc thiên hương của nàng. Hơn nữa chính cái vẻ hơi chút đau buồn cùng tiều tụy lại càng khiến nàng câu dẫn đàn ông muốn tới ôm nàng vào lòng để che chở.

Vu Đồng vẫn biết mẹ mình là một đại mỹ nhân trong vạn người có một nhưng hắn không ngờ được khi nàng còn trẻ lại đẹp tới nhường này. Ngây ngốc nhìn Tần vận so với mình trước kia còn nhỏ tuổi hơn làm Vu Đồng không khỏi sinh ra một loại cảm giác khác thường, tim không khỏi đập nhanh lên đôi chút. Chẳng lẽ đúng như lời sư phụ nói, mình thật sự có tình cảm với mẹ rồi? Vu Đồng bị ý nghĩ chợt léo lên trong đầu làm cho hoảng sợ, vội vàng lắc mạnh đàu hòng đem mấy cái ý nghĩ điên rồ này vứt ra khỏi đầu mình.

Tần Vận vừa rồi thừa dịp con trai ngủ say liền đi ra ngoài tìm xem có công việc nào mà có thể vừa mang theo trẻ con vừa làm việc được không. Mấy tháng trước chồng nàng ngoài ý muốn qua đời nên bản thân phải gánh vác cái nhà này. Nhưng mà cứ thế vòng vo hơn 2 giờ đồng hồ cũng vẫn là không tìm được công việc nào như ý muốn. Vậy mà vừa về tới nhà đã thấy con trai trên giường ra sức lắc mạnh đầu làm nàng vô cùng hoảng sợ, ngay lập tức bế con lên rồi lo lắng nói: “Đồng Đồng, con làm sao thế, đùng làm mẹ sợ mà.”

Tần Vận nói xong không nhịn được khóc toáng lên, từ khi chồng nàng qua đời thì mọi tâm tư, tình cảm đều đặt hết lên người con trai nàng coi như báu vật này, nếu chẳng may con trai nàng cũng xảy ra mệnh hệ gì thì làm sao nàng sống được cơ chứ.

Vu Đồng đem đầu nhỏ dụi dụi tới bộ ngực mềm mại của Tần Vận, cảm nhận được tình yêu thương của mẹ làm hắn vô cùng vui sướng, mấy cái ý nghĩ bậy bạ ban nãy cứ thế biến mất, hắn nhỏ giọng an ủi: “Mẹ, con không sao đâu, lúc nãy chỉ là con lắc đầu chơi mà thôi.”

Tần Vận nhìn kỹ khuôn mặt Vu Đồng, xác thực không có việc gì mới yên lòng. Nhưng tự nhiên nàng lại thấy có chút kỳ quái a, sao con trai nàng lại có thể nói chuyện rõ ràng như vậy rồi? Bản thân con trai nàng dù là không đần độn nhưng cũng không có chỗ nào hơn người a. Rõ ràng buổi trưa con trai mới chỉ nói được mấy từ đơn giản như thế nào chỉ mới qua mấy tiếng đồng hồ đã biến hóa lớn như vậy?

Tuy có chút kỳ quái nhưng nhiều hơn lại là vui vẻ, Tần Vận hôn nhẹ lên má con trai rồi nói: “Đồng Đồng ngoan, nói cho mẹ bết con con đã học nói chuyện với ai?

Vu Đồng có chút hoảng sợ, hắn đã quên mình bây giờ mới chỉ là đứa trẻ con 2 tuổi. Nhưng lời cũng đã nói ra rồi thì không rút lại được nữa nên đành ậm ừ nói: “Nói thật với mẹ, con vừa gặp một giấc mộng vô cùng kỳ lạ, trong mơ con được một ông lão dạy cho cách nói chuyện.”

Tuy cảm thấy có chút kỳ quái nhưng ngoại trừ cách này thì cũng không còn cách nào khác để giải thích được nên Tần Vận cũng bỏ qua chuyện con trai nói được đi, khẽ cười nói: “Đồng Đồng đã đói bụng chưa nào?”

Thật ra bây giờ Vu Đồng đã mang trong người cơ thể của một đại năng, làm sao còn có thể đói cơ chứ? Nhưng là trong lúc sơ suất đã làm Tần Vận có chút nghi ngờ rồi, cũng không nên làm ra cái sự tình gì khác người nữa. Không phải hắn muốn gạt Tần Vận nhưng chỉ sợ nếu nói ra tất cả thì nàng sẽ không tin, chỉ đành từ từ tìm cơ hội nói với nàng sự thật. Vậy là hắn xoa xoa bụng nói: “A… Đúng là con có chút đói bụng rồi.”

Nói xong hắn nhìn chằm chằm vào bộ ngực sữa cao v́út của Tần Vận, nội tâm vô cùng kích động”Chẳng lẽ…có thể…ực..ực…”.Nhưng hắn ngay lập tức dừng lại, trong lòng không ngừng vả vào miệng mình vài cái.

Cái ý nghĩ kia của Vu Đồng cũng không có thành hiện thực, Tần Vận đặt hắn lại giường còn bản thân mình đi vào bếp nấu ăn. Vu Đồng không khỏi tự chửi chính mình ảo tưởng, đúng vậy a, làm gì có đứa trẻ 2 tuổi nào còn đi bú sữa mẹ. Nện những bước nhỏ đi theo phía sau Tần Vận, hắn ngẩng đầu lên chiêm ngưỡng cái eo thon nhỏ cùng cái mông đầy đặn kinh người của mẹ. Vu Đồng lại một lần nữa suy nghĩ miên man theo những cái lắc mông của Tần Vận. Hắn cũng thấy có chút kỳ lạ, không hiểu sao mỗi khi nhìn thấy người mẹ đẹp như tiên nữ kia thì bản thân lại sinh ra một cỗ dục vọng. Xem ra lời sư phụ nói không sai a! Nhưng Vu Đồng không biết những ý nghĩ kia một là do hắn trong nội tâm hắn có nảy sinh một thứ tình cảm khác với Tần Vận, hai là do nội tâm công pháp của Hoan Hỉ đại đế vậy mà là chí tôn song tu công pháp.

Tần Vận đưa cho Vu Đồng một bát sữa yến mạch, tại thời điểm này sữa bột cũng chưa có nhiều nên sữa yến mạch chính là món ăn ngon nhất cho trẻ rồi. Chính nàng thì lại từ trong tủ bếp lấy ra một chiếc banh bao đã cứng như đá cùng với một vài miếng dưa muối cứ như vậy bước về phòng ngủ. Nhà của Vu Đồng cũng chả phải rộng lớn gì, chỉ độc có một phòng ngủ với phòng bếp, đến phòng vệ sinh còn không có nên ăn cơm hay làm gì khác thì đều sẽ diễn ra trong phòng ngủ.

Tần Vận đi tới chiếc bàn ngồi xuống, Vu Đồng cũng nhí nhảnh đi theo rồi bò lên ngồi trong lòng nàng, loại cảm giác được mẹ bao bọc này làm Vu Đồng hết sức hoài niệm. Vu Đồng cầm lấy bát sữa yến mạch uống một hớp nhỏ rồi chìa ra đưa cho Tần Vận, ngẩng đầu nói: “Mẹ, con không thích uống cái này, con đã lớn rồi nên con muốn ăn bánh bao, có như vậy thì mới có thể lớn nhanh được.”

Nói rồi Vu Đồng cầm lấy một chiếc banh bao cùng một miếng dưa muối từng miếng, từng miếng ăn hết.

Tần Vận nhìn bộ dáng như ông cụ non của con trai, nàng bưng chén sữa lên uống một ngụm, chỉ cảm thấy cả miệng ngọt ngào, trong tâm không khỏi nóng lên, cảm động vô cùng, ánh mắt không khỏi ẩm ướt.

Buổi tối, Vu Đồng yên yên bình bình nằm trong ngực Tầm Vận, cảm nhận bộ ngực mềm mại  làm hắn chìm dần vào giấc ngủ, hắn cũng không nhớ rõ đã bao nhiêu lâu rồi mình không có được một giấc ngủ ngon như vậy.

Cứ như vậy trong vòng hơn một tháng, Vu Đồng mỗi ngày đều nằm trong ngực Tần Vận, cuộc sống gia đinh trôi qua rất là hạnh phúc. Trong lúc vô tình Vu Đồng còn thể hiện ra một chút bản lĩnh, hắn vậy mà học xong tất cả bài toàn làm cho Tần Vận làm ra một quyết định.

Một buổi tối, như mọi khi Vu Đồng đang nằm gọn gàng trong ngực Tần Vận nghe chuyện xưa, những chuyện này dù có chút ngây thơ nhưng hắn lại rất thích nghe. Hắn không phải người thích nghe kể chuyện mà là bản thân thích nghe những suy nghĩ của Tần Vận, từ đó càng biết được mẹ đối với hắn yêu thương vô hạn

“Đồng Đồng, ngày mai mẹ đưa con đi nhà trẻ được không?”

Đang nhập tâm nghe kể chuyện thì đột nhiên nghe mẹ hỏi câu đó làm Vu Đồng không khỏi bất ngờ, hắn nhớ là khi xưa năm hắn 3 tuổi mẹ mới mang hắn đi nhà trẻ, không hiểu sao giờ Tần vận lại đổi ý rồi.

Vu Đồng dụi dụi khuôn mặt vào bộ ngực mềm mại của Tần Vận làm nũng, hắn nói: “Con không muốn đi nhà trẻ, con muốn được ở cùng mẹ cơ.”

Tần Vận ôn nhu nói: “Đồng Đồng ngoan, nghe mẹ nói nè, hiện tại tại nhà chúng ta cũng không còn nhiều tiền nữa, nếu như mẹ không đi làm thì về sau hai chúng ta sẽ rất vất vả. Vả lại mẹ còn phải kiếm tiền nuôi Đồng Đồng lớn, rồi cho con đi học, sau này tương lai tươi sáng thì kiếm cho mẹ một cô con dâu thật tốt, đẻ cho mẹ một đứa cháu kháu khỉnh,….”

Vu Đồng lớn tiếng nói: “Không được, con không cần cái gì tương lai, cái gì vợ con cả, con chỉ muốn cả đời được ở bên cạnh mẹ thôi.”

Tần Vận mỉm cười nói: “Đứa trẻ ngốc, tương lai ngươi đường đường là một người đàn ông, có người đàn ông nào lại không có tiền đồ chứ? Hơn nữa đàn ông là phải có cho mình vợ đẹp con ngoan.”

Vu Đồng nói: “Được, Đồng Đồng lớn lên sẽ làm một người đàn ông tốt, cũng sẽ có tiền đồ nhưng con không cần lấy vợ, con muốn vĩnh viễn cùng mẹ ở chung một chỗ.”

Tần Vận bất đắc dĩ cười cười nói: “Đồng Đồng ngoan, mẹ vĩnh viễn sẽ ở với con nhưng nếu muốn có tiền đồ thì phải đi học chứ, ngày mai mẹ đưa con đi nhà trẻ nhé.”

Vu Đồng vẫn cứ nhất quyết không đồng ý, còn náo loạn một hồi, Tần Vận giận nói: “Đồng Đồng, con còn muốn thế nào nữa, có phải muốn mẹ tức chết không?”

Vu Đồng cái gì cũng không sợ, chỉ sợ Tần Vận không vui, thế là hắn đành phải đáp ứng yêu cầu của nàng.

Ngày thứ 2, Tần Vận từ sớm đã đưa Vu Đồng tới nhà trẻ. Vốn nhà trẻ thấy Vu Đồng chỉ mới 2 tuổi nên không nhận nhưng Tần Vận khuyên can cùng với Vu Đồng biểu hiện hành vi hơn người nên cuối cùng cũng cho hắn vào học.

Tần Vận trước kia vốn là làm cho một doanh nghiệp dệt quốc doanh nhưng vì sinh Vu Đồng nên nghỉ dài hạn. Vốn là qua tết này nàng sẽ đi làm trở lại, còn Vu Đồng sẽ nhờ người đến trông hộ nhưng không ngờ chồng nàng lại xảy ra chuyện. Việc này đối với Tần Vận đả kích rất lớn nên nàng không xin nghỉ cũng không có đi làm trở lại. Vậy mà vài ngày trước Tần Vận có đi dò hỏi một chút thì biết được xưởng may cũng không có đuổi việc thậm chí nàng còn có thể đi làm trở lại. Việc này làm nàng vô cùng vui vẻ, dù sao thì làm ở nơi mình quen thuộc cũng sẽ thuận lợi hơn.

Dàn xếp tốt cho Vu Đồng thì Tần Vận ngay lập tức tới nhà máy dệt, đón tiếp nàng là một người đàn ông tướng mạo có chút bỉ ổi, người này chính là chủ nghiệm của xưởng dệt. Nhìn ánh mắt tên này chiếu trên người mình làm Tần Vận có chút bất an nhưng nghe nói lí do nàng không bị đuổi có liên quan tới người này nên nàng với hắn cũng có đôi chút cảm kích. Cũng không nghĩ nhiều nữa, Tần Vận theo hắn đi xuống xưởng, mà tên chủ nghiệm kia cũng không đánh chủ ý lên người nên Tần Vận cũng bớt lo lắng.

Tần Vận bên kia đang vui vẻ vì có được công việc mà không biết rằng Vu Đồng đang lâm vào cảnh nước sôi lửa bỏng. Cùng với đám trẻ con 3, 4 tuổi chơi đùa làm Vu Đồng khóc không ra nước mắt. Những đứa trẻ này không ngờ thấy Vu Đồng còn nhỏ ấy vậy mà  hùa vào bắt nạt hắn làm Vu Đồng chỉ còn cách làm ra vẻ ta đây người lớn không chấp trẻ con. Còn bản thân hắn thì thả thần thần thức ra liên lạc với 36 thần thị cũng như hiểu để rõ kế hoạch của họ đang làm ra sao.

Nhoáng cái đã hết một ngày, lúc Vu Đồng tan lớp thì đã thấy Tần Vẫn đứng chờ hắn ở bên ngoài rồi. Hai mẹ con cứ như vậy tay trong tay đi về nhà, trên đường Vu Đồng cứ bô bô cái miệng kể chuyện trên lớp làm bất chi bất giác khiến hắn giả bộ trẻ con càng ngày càng giống thật.

CHƯƠNG 5:  LÔI ĐÌNH

==================== Chương 5 ====================

CHƯƠNG 5: LÔI ĐÌNH

Thời gian rất nhanh tới thứ 7, một tuần trường học cho nghỉ một ngày rưỡi nên lúc này Vu Đồng đang ở xưởng dệt cùng với Tần Vận. Trong xưởng vốn có quy định không được mang trẻ nhỏ tới nhưng mọi người đều biết, chỉ cần không xảy ra chuyện gì thì có thể mắt nhắm mắt mở cho qua. Cũng không phải trước kia chưa từng có người mang con mình tới nên Tần Vận cũng có phần yên tâm.

Vu Đồng đi theo Tần Vận đi xung quanh nhà xưởng, nhìn những chiếc máy dệt này mà hắn không khỏi than vãn, cũng quá lạc hậu rồi! Đây đã được coi là một trong những nhà máy dệt số một toàn quốc nhưng nhìn số lượng máy móc này xem, han gỉ, cũ kỹ, dù công nhân ở đây đã làm hết sức cố gắng nhưng năng suất vẫn vô cùng kém. Vu Đồng thầm nghĩ, nếu Tần Vận làm lâu dài ở đây thì nhất định hắn sẽ kêu Thiên Nhất mua lại cái doanh nghiệp này rồi đem đi nâng cấp toàn bộ hệ thống, không thể để Tần Vận làm việc mệt nhọc được. Trong lúc bất chi bất giác, trong lòng của Vu Đồng đã đem vai vế của cả hai thay đổi, hắn coi mẹ mình như một cô gái nhỏ cần được che chở mà người đó chính là hắn.

Lẳng lặng ngồi bên cạnh xem Tần Vận làm việc cũng không làm cho Vu Đồng nhàm chán, ngược lại hắn vô cùng hưởng thụ, nhìn bàn tay nàng thoăn thoát làm việc nhưng vẫn toát lên một vẻ đẹp lạ lùng. Vu Đồng một mực hoài nghi, mẹ mình có phải hay không là một tiểu thư khuê các, điểm ấy từ trên thần thái của nàng có thể dễ dàng nhận ra. Nhưng hắn nghĩ mãi cũng không ra vì sao mẹ hắn lại cùng với một người đàn ông nghèo khó như cha hắn cùng nhau kết hôn. Cũng chưa bao giờ hắn thấy nàng liên lạc với người nhà hay có người nào đi tìm mẹ hắn cả.

Đang miên man suy nghĩ thì bên tai Vu Đồng vang lên lời nói: “Tiểu Tần, đây là con của em sao?”

Vu Đồng ngẩng đầu lên thì thấy một tên đàn ông có bộ dạng hèn mọn, bỉ ổi đang dùng cặp mắt háo sắc nhìn Tần Vận, hắn hận không thể ngay lập tức móc cặp mắt của tên kia ra cho chó ăn.

Tần Vận ngừng tay hướng tên kia nói: “Đúng vây, Trương chủ nghiệm. Đây là con trai tôi tên Vu Đồng. Hôm nay nhà trẻ nghỉ buổi chiều nên tôi mang nó tới đây tiện thể trông nom cháu nó luôn.”

Tên họ Trương trừng mắt lên nói: “Em không biết là xưởng dệt cấm công nhân mang trẻ con tới sao? Sao em lại có thể hồ đồ mà phá vỡ quy tắc công ty cơ chứ. Thôi được rồi, em mau theo anh vào phòng làm việc nói chuyện đi.”

Nói xong cũng không để Tần Vận có cơ hội giải thích liền đi mất.

Tần Vận có phần thấp thỏm lo sợ bế Vu Đồng đi theo tên họ Trương tiến vào phòng làm việc.

Nói một chút về tên họ Trương này, hắn thèm muốn Tần Vận cũng không phải ngày một ngày hai. Lúc trước e ngại Tần Vận có chồng nên hắn không dám làm gì nàng nhưng giờ chồng nàng đã xảy ra chuyện nên hắn cảm thấy cơ hội của mình đã tới. Ngày trước trong cuộc họp đã mấy lần có người kể ra vấn đề của Tần Vận nhưng là hắn một mực áp chế xuống vì mong một ngày nào đó  nàng sẽ đi làm trở lại và đó là lúc hắn ra tay. Nhưng hắn không ngờ là Tần Vận lại đi làm sớm như vậy, điều làm hắn vô cùng mừng rỡ là không ngờ nàng lại có chút cảm kích hắn. Nhưng thủy chung đối với nhiệt tình của hắn thì nàng lại không để tâm đến, mấy lần cố ý tiếp cận nàng đều bị nàng khéo léo từ chối. Tần Vận vốn là một trong những công nhân xuất sắc nhất công ty nên hắn không có lí do nào kêu nàng vào văn phòng cả. Nhưng không ngờ hôm nay ông trời đã cho hắn cơ hội. Hắn đang làm việc thì có một tên nhân viên tiến vào báo rằng Tần Vận ấy thế mà dám mang con tới công ty, ngay lập tức hắn liền vận dụng vào cái luật trong công ty mà kéo nàng vào phòng.

Đến văn phòng, tên họ Trương kêu Tần Vận ngồi xuống còn bản thân mình thì đi rót cho nàng một cốc nước, rồi hắn ngồi xuống cạnh nàng, vừa cười vừa nói: “Đứa trẻ này thật đáng yêu, cậu bé, nói cho chú biết tên của cháu.”

Vu Đồng biết mẹ hắn còn làm việc ở đây dài dài nên cũng không muốn trở mặt với tên họ Trương này, hắn đè lại cảm giác chán ghét mà nói: “Chú Trương, cháu tên Vu Đồng.”

Tên họ Trương trên mặt cười tươi như hoa nói: “Vu Đồng thật ngoan, nào lại đây chú Trương ôm 1 cái nào.”

Vu Đồng giả bộ sợ hãi co người lại trong lòng mẹ. Tên họ Trương thấy vậy cũng  chẳng nói nài nỉ thằng nhóc nữa mà hướng Tần Vận nói: “Tiểu Tần à, nghe nói nhà em xảy ra chuyện, mọi việc xử lí ổn thỏa rồi chứ?”

Tần Vận nhàn nhạt cười: “Mọi việc đều đã ổn thỏa, cảm ơn Trương chủ nghiệm đã quan tâm.”

Tên họ Trương nói: “Tiểu Tần à, chuyện nhà em anh cũng vô cùng tiếc nuối. Vốn là sau đó anh có cử một tên đi chiếu cố cho em nhưng không nghĩ tới tên đó lại bận công việc không tới được. Em sẽ không để trong lòng chuyện này chứ?

Tần Vận nói: “Đương nhiên là không rồi, Trương chủ nghiệm có thể nghĩ đến việc của tôi thì tôi đã vô cùng cảm kích rồi.”

“Tiểu Tần à, em năm nay mới 23 tuổi nhỉ?”

Thấy Tần Vận gật đầu, tên họ Trương lại nói: “Em còn trẻ như vậy, bên cạnh còn có đứa nhỏ, cuộc sống về sau sẽ rất khó khăn a, em đã nghĩ gì về tương lai chưa?”

Tần Vận khó hiểu nói: “Tương lai? Tương lai của tôi có thể làm sao? Bây giờ tôi chỉ cần nuôi dạy đứa con này nên người là tôi đã vô cùng vui rồi.”

Tên họ Trương nhẹ gật đầu, hắn nói: “Anh thấy đứa nhỏ này vô cùng thông mình, sau này tiền đồ sẽ vô cùng tốt. Bất quá, Tiểu Tần à, em còn trẻ, nên kiếm cho mình một người đàn ông để dựa vào.”

Tần Vận lắc đầu nói: “Không cần, tôi chỉ cần một mình đứa con trai này là đủ rồi. Tôi tin tưởng chỉ với đôi tay này sẽ dạy dỗ hắn thành một người đàn ông tốt.”

Tên họ Trương nghe vậy liền đứng lên, lớn tiếng nói: “Anh tin tưởng em sẽ làm được nhưng chung quy nếu có hai người thì mọi thứ sẽ dễ dàng hơn. Nói thật, ngay từ khi nhìn thấy đứa bé này anh đã rất thích nó, em cũng biết vợ anh đã mất 7, 8 năm rồi, anh cũng không có con cái gì hết. Nhân đây em hãy cho anh một cơ hội để chăm sóc mẹ con em có được không?”

Tần Vận lại lắc đầu nói: “Thực xin lỗi, Trương chủ nghiệm, cuộc đời tôi không cần thêm một người đàn ông nào nữa. Về việc ngài vừa nói thì xin Trương chủ nghiệm từ nay đừng nhắc tới nữa.”

Tên họ Trương cuối cùng cũng không giữ được bình tĩnh, hắn lớn tiếng nói: “Tần Vận, cô phải biết tôi có thể giữ cô lại làm việc thì cũng có thể ngay lập tức đuổi cô đi, giờ cô suy nghĩ về đề nghị của tôi vẫn chưa muộn đâu.”

Tần Vận ôm Vu Đồng đứng lên nói: “Trương chủ nghiệm, việc ông giữ tôi lại làm việc tôi vô cùng cảm kích nên nếu ông có đuổi tôi đi thì tôi cũng sẽ không một lời trắch cứ ông. Nhưng ông cũng không cần đem chuyện này ra để uy hiếp tôi.”

Tên họ Trương thẹn quá hóa giận, hắn quát: “Được lắm, rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, đã vậy thì tôi tuyên bố, cô chính thức bị đuổi khỏi công ty.”

Tần Vận thân thể không khỏi run lên, cũng không nói gì thêm mà ôm Vu Đồng bước ra khỏi phòng làm việc của tên họ Trương. Nàng cũng không lưu luyến gì công ty này nữa mà sắp xếp đồ đạc đi ngay lập tức.

Tần Vận vừa đi khỏi thì tên họ Trương cũng xuất hiện rồi tuyên bố với cả xưởng đã cách chức nàng. Rồi sau đó hắn cũng không ở lại tại xưởng mà đi ngay lập tức.

Tên họ Trương cũng không đi đâu xa, hắn ra phía sau xưởng rồi bấm máy gọi cho mấy tên công an mà mình quen biết nhờ bọn chúng một chuyện. Sau khi cúp máy, hắn cũng không chần chừ gì nữa mà ngay lập tức chạy nhanh ra khỏi xưởng với mong muốn sẽ kịp thời công việc.

Lại nói tới Tần Vận, nàng ôm Vu Đồng ngước nhìn lên tấm biển công ty mà không khỏi bồi hồi. Không phải là nàng lưu luyến gì cái công ty này mà nàng lo không biết tới khi nào mới tìm được công việc thích hợp. Trong tay nàng vẫn còn một khoản tiết kiệm nên cũng có thể chưa lo tới ăn mặc nhưng miệng an núi lở, nếu vẫn không tìm được công việc thì đó sẽ là vấn đề lớn đối với nàng.

Vu Đồng cảm nhận được tâm trạng Tần Vận không được tốt liền hỏi: “Mẹ, mẹ làm sao vậy?”

Tần Vận cười khổ nói: “Đồng Đồng à, mẹ lại thất nghiệp nên có chút lo lắng cho chúng ta.”

Vu Đồng cười tươi nói: “Hoan hô, vậy là từ nay mẹ không phải đi làm nên sẽ có thời gian ở bên con rồi. Nói vậy thì từ nay con cũng không cần đi nhà trẻ nữa, thật tốt quá.”

Tần Vận không nghĩ tới con trai lại nói như vậy, nhìn khuôn mặt rạng rỡ của con trai làm nàng bớt mỏi mệt. Nghĩ lại thì mọi việc nàng làm không phải đều là vì đứa con này hay sao? Đã thông suốt mọi việc làm lòng Tần Vận nhẹ nhõm vô cùng, thế là nàng ôm Vu Đồng tới khu chợ gần nhất mưu rất nhiều thức an rồi mới về nhà.

Đến một cái hồ nhỏ cách nhà không xa thì Tần Vận phát hiện tên họ Trương ấy vậy mà đang mỉm cười dâm đãng chặn đường về của nàng. Tần Vận vô cùng hoảng sợ ngay lập tức quay đầu bỏ chạy nhưng không ngờ là phía sau nàng cũng có mấy tên đang đứng chặn. Tên họ Trương một bộ đắc ý tiến lại gần Tần Vận.

Thấy tên họ Trương càng ngày càng tới gần mình làm Tần Vận không khỏi sợ hãi, nàng nói: “Tên họ Trương kia, tôi cảnh cáo ông, nơi này là khu dân cư, người đi lại rất đông, nếu ông làm điều xằng bậy sẽ bị họ báo công an.”

Tên họ Trương không nói gì, hắn đánh mắt ra hiệu cho hai tên thuộc hạ ở phía sau, một tên trong số đó tiến tới đoạt Vu Đồng trong tay Tần Vận đưa tới cho hắn. Tên họ Trương cười nói: “Cô luôn miệng nói vì con trai, hiện tại tôi có đứa bé trong tay để xem cô có nghe lời không? Nếu còn cố chấp thì đừng trách tôi ác.”

Nói rồi hắn cầm lấy Vu Đồng giơ cao lên.

Tần Vận sợ tới run người, nàng muốn chạy tới cướp Vu Đồng khỏi tay tên kia nhưng sợ chọc giận hắn. Vu Đồng khóc òa lên nhưng trong lòng đã quyết định sẽ cho mấy tên này mãi mãi không được siêu sinh. Tần Vận lạnh lùng nói: “Họ Trương kia, ông là một tên súc sinh, nếu con trai tôi có mệnh hệ gì thì có làm quỷ tôi cũng sẽ không tha cho ông.

Khi bước tới rất gần Tần Vận, tên họ Trương cười nói: “Tần Vận a, sao cô có thể hồ đồ tin vào mấy thứ mê tín kia? Trên đời này nếu thật sự có thần tiên, ma quỷ thì tại sao ta đang làm việc xấu mà lại không bị ông trời cho một tia sét đánh chết cơ chứ?

Vu Đồng đang suy nghĩ không biết nên làm cách gì trong tình huống thần không biết, quỷ không hay ra tay giết chết tên mất dạy này. Nghe được lời của tên họ Trương không khỏi làm hai mắt Vu Đồng tỏa sáng.

Tên họ Trương vừa dứt lời thì ngay lập tức sắc trời đột nhiên trở nên u ám. Trên đầu tên mất dạy kia không biết từ bao giờ đã có một tầng mây đen kịt. Ngay sau đó, từ đám mây kia, một tia sét to như thùng nước với tốc độ cực nhanh đánh thẳng vào đầu tên họ Trương làm hắn cháy thành một đống than nằm trên mặt đất. Về phần Vu Đồng ở trên tay hắn thì không ngờ lại không hề có chút xây xát nào.

Hai tên thuộc hạ sợ tới nỗi suýt đái ra quần, cũng không quản Trương chủ nghiệm của chúng ra sao nữa mà cắp chân lên chạy.

Tần Vận cũng là vô cùng khiếp sợ, nàng cũng không dám ở đây nữa mà tiến lên ôm lấy Vu Đồng chạy nhanh về nhà.

CHƯƠNG 6: ĐỊA PHỦ

==================== Chương 6 ====================

CHƯƠNG 6: ĐỊA PHỦ

Vu Đồng nằm trong lồng ngực của mẹ đã nín khóc từ lâu nhưng hắn cũng không định cứ thế buông tha cho tên họ Trương kia. Hóa ra Vu Đồng đã sớm tách ra một phân thân đuổi theo tên kia xuống tận âm phủ.

Tên họ Trương kia cứ một đường nhanh dần bay xuống âm phủ. Chợt hắn nhìn bên cạnh mình không ngờ lại thấy một đứa trẻ, mà nó không phải con của Tần Vận thì là gì? Thế là tên họ Trương cười phá lên: “Tần Vận ơi Tần Vận, cho dù tôi bị ông trời đày xuống âm phủ thì có làm sao? Lão đây năm nay đã gần 50 tuổi, cái gì nên hưởng thụ cũng đã đều trải qua, bây giờ con trai mới 2 tuổi của cô thế mà chôn cùng tôi. Haha…. Từ giờ không có con trai để xem cô làm sao sống.”

Vu Đồng chỉ lạnh lùng nhìn hắn không nói gì, lửa giận trong lòng càng thêm tăng vọt.

Rất nhanh, một người một quỷ đã xuống tới cổng địa phủ. Có hai tiểu quỷ đang định mang hai người tới Gương Thiên Địa trước nhưng không ngờ vừa tới gần đã bị Vu Đồng đá bay đi mất. Hắn vốn muốn cho Diêm Vương dưới này chút mặt mũi vì dù gì người ta cũng là chủ một giới nhưng vì bị tên họ Trương kia chọc giận nên cũng mặc kệ. Thần thức vừa động, một cỗ uy áp khổng lồ ngay lập tức bao trùm toàn bộ địa phủ.

Lúc này Diêm Vương đang làm công việc dò xét thường ngày của mình. Có Gương Thiên Địa ở đây, bất cứ kẻ nào dù là ác hay thiện đều sẽ hiển lộ hết trước nó, sau đó dựa theo tội nặng hay nhẹ mà sẽ trừng phạt thích đáng.

Diêm Vương còn đang đắc ý thì một cỗ uy áp khổng lồ bỗng đập vào mặt khiến hắn có phần không thở nổi, vội vội vàng vàng lần theo luồng uy áp tìm tới chủ nhân của nó.

Tên họ Trương thấy Vu Đồng đá bay tiểu quỷ thì thấy kinh ngạc, không ngờ tên nhóc con này lại lợi hại như vậy. Nhưng là trong lòng hắn không khỏi hả hê, tên nhóc này không biết là đã gây ra tai họa lớn rồi a, đợi một lúc nữa sẽ chịu sự trừng phạt lớn nhất cũng không chừng. Chính vì vậy mà hắn muốn cách xa tên nhóc này một chút nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể di chuyển được một bước, hắn hoảng sợ, chẳng lẽ tên nhóc này muốn liên lụy tới mình? Nghĩ lại cũng đúng a, bản thân đối với hai mẹ con họ đối xử độc ác còn hại nó bị sét đánh chết, tên nhóc kia không hận mình mới lạ.

Tên họ Trương đang miên man suy nghĩ thì có một người mặc mãng bào tiến tới, hắn là một tên chuyên nịnh hót nên ngay lập tức cúi đầu xuống. Trong đầu hắn lập tức suy đoán, có phải người này là quan lớn dưới địa phủ. Trong truyền thuyết thì cai quản địa phủ bao gồm 10 vị Diêm La nhưng chợt nhớ tới không thể nào vì một thằng nhóc gây chuyện mà một vị Diêm La lại tới cả nên hắn liền cho rằng người kia phải là một vị Phán Quan. Vì vậy nên không đợi người kia tới gần hắn đã cung kính cúi đầu thật sâu nói: “Tiểu nhân bái kiến Phán Quan đại nhân.”

Người mặc mãng bào cũng không quan tâm tới tên họ Trương, ngay lập tức hướng Vu Đồng hành lễ: “Không biết thượng tiên giá lâm, tiểu tiên là Diêm Quân của chốn địa phủ do đang mải mê làm việc nên không thể kịp thời ra nghênh đón được, mong thượng tiên tha tội.”

Vu Đồng gật đầu không nói gì.

Còn tên họ Trương kia nay đã run như cầy sấy, cái người kia không ngờ lại là Diêm Vương. Nhưng tại sao ngài ấy lại gọi tên nhóc con kia là thượng tiên gì chứ? Không những vậy Diêm Vương còn tự hạ mình hành lễ. Chẳng lẽ tên nhóc kia là thượng tiên thât? Nếu thật sự hắn muốn trả thù mình thì…. Nghĩ tới đây, tên họ Trương sắc mặt đã tái nhợt.

Vu Đồng cùng Diêm Vương khách sáo một phen rồi sau đó nói luôn lí do mình xuống đây: “Tôi dẫn người này tới đây muốn nhờ ông một việc.”

Diêm Vương còn tưởng Vu Đồng muốn bảo hộ người này nên thở dài nhìn tên họ Trương nói: “Đã như vậy thì chúng ta cùng tới chỗ Gương Thiên Địa rồi cùng định đoạt.”

Cái sự tình này trước kia Diêm Vương cũng chưa từng thấy qua, có rất nhiều thượng tiên muốn hắn chiếu cố cho hậu nhân của họ, mà hắn thì không thể đắc tội với người ta nên đều gật đầu cho qua hết. Còn việc đi qua Gương Thiên Địa cũng chỉ là một vở kịch mà thôi. Hơn nữa trong lòng hắn cũng có một suy nghĩ khác, đó là không biết vị thượng tiên trước mặt này là ai mà lại hùng mạnh như vậy.

Chỉ chốc lát, ba người đã đứng trước một cái gương khổng lồ, cái gương này cao phải hơn mười trượng còn dài phải tới hơn trăm trượng. Lúc này có không ít quỷ hồn bị đám tiểu quỷ mang tới trước chiếc gương, đám quỷ hồn mỗi khi soi vào chiếc kính đều sẽ hiện ra các màu sắc khác nhau, có con màu đen, có con lại màu trắng nhưng cũng có con không có màu gì.

Diêm Vương giải thích nói: “Đây chính là Gương Thiên Địa có thể chiếu ra được cuộc đời mỗi con người, nếu làm nhiều việc thiện thì màu trắng sẽ càng đậm, trái lại, càng làm nhiều việc xấu thì màu đen sẽ càng nhiều, mà đôi khi sẽ có những người không thiện cũng chẳng ác thì sẽ không có màu gì.”

Diêm Vương không ngừng giải thích nhưng trong lòng đang phát lạnh, cái vị này đứng trước gương không ngờ không hiện lên gì cả. Hắn nhớ có lần một vị Tử Phủ Kim Tiên xuống đây du ngoạn, lúc đi ngang qua Gương Thiên Địa này liền nổi hứng muốn dùng thử, chiếc kính rõ ràng có hiện lên bóng dáng nhưng rất nhạt của vị đó, ấy thế mà trước vị thượng tiên  này lại không thu được bất kì thứ gì. Điều đó chẳng phải nói lên rằng vị này còn mạnh hơn Tử Phủ Kim Tiên kia rất nhiều lần sao? Có lẽ nào người này chính là một vị thánh nhân?

Nội tâm vô cùng kinh hãi, Diêm Vương cẩn thận nói: “Thượng tiên, vị này lúc trước làm không ít việc ác, nếu cứ thế mà tha tội cho hắn e rằng hơi khó.”

Vu Đồng nhìn vào trong gương thì đúng là quá đen, còn đen hơn so với mấy người vừa đi qua lúc nãy, hắn lập tức nói: “Đen như vậy chẳng phải quá tốt sao? Người này tội ác tày trời nên phiền Diêm Vương đày hắn xuống 18 tầng địa ngục, khiến hắn không thể siêu sinh.”

Diêm Vương tưởng Vu Đồng đang thử mình liền nói: “Việc này…..hắn bình sinh làm quá nhiều việc ác nên nếu như tha tội cho hắn thì khi có người truy cứu tiểu tiên thật không gánh nổi trách nghiệm.”

Vu Đồng ngạc nhiên nói: “Ai bảo tôi muốn tha tội cho hắn? Người này khi còn sống ỷ thế hiếp người, tôi mang hắn xuống đây là muốn nhờ ông đày hắn xuống tận cùng địa ngục để hắn mãi mãi không thể siêu thoát.”

Nghe Vu Đồng nói vậy chẳng những không làm Diêm Vương vui mừng mà ngược lại khiến hắn mồ hôi đầy mình. Bình thường giảm nhẹ tội cho người khác thì hắn còn có thể mắt nhắm mắt mở cho qua chứ còn việc tự nhiên phán trọng tội cho họ hắn thật sự không dám làm. Diêm Vương cúi đầu nói: “Việc này…. người này dù làm nhiều việc ác nhưng cũng chưa tới nỗi phải đày xuống 18 tầng địa ngục, tiểu tiên thật sự không thể làm ra cái việc như ngài bảo được.”

CHƯƠNG 7: KIẾP SAU CHI HOAN

==================== Chương 7 ====================

CHƯƠNG 7: KIẾP SAU CHI HÂN HOAN

Vu Đồng sắc mặt trầm xuống, hắn đinh mở lời thì từ xa, một tiếng tiếng phật hiệu vang lên. Hắn quay đầu nhìn lại thì thấy một lão hòa thượng thân hình gầy gò đang dần dần bay tới đây. Cũng chỉ mất chưa đầy một giây thì lão hòa thượng đã xuất hiện trước mặt hắn, hai tay đan vào nhau thành hình chữ thập rồi nói: “A di đà phật, lão tăng tên Địa Tạng, không biết vị này gọi là….”

Vu Đồng đối với vị bồ tát từ bi này cũng có chút kính trọng, hắn thi lễ nói: “Tại hạ tên Vu Đồng, lần này xuống địa phủ là có chút chuyện nhưng không ngờ lại ảnh hưởng tới bồ tát, thật áy náy quá.”

Địa Tạng Vương nhìn Diêm Vương nói: “Vậy thì việc Vu đạo hữu muốn làm nhất định ngươi phải hết sức giúp đỡ đấy.”

Diêm Vương không khỏi có chút khó xử nói: “Việc này…. cũng không giấu dì bồ tát, vị thượng tiên này là muốn ta tống một người xuống 18 tầng địa ngục, mãi mãi không thể siêu thoát nhưng người đó thật sự tột không đến nỗi đó.”

Địa Tạng Vương cười nói: “Người này nghiệp chướng nặng nề, việc xử cho hắn tội nặng nhất cũng không phải không thể, hay là ngươi cứ làm theo lời Vu đạo hữu đi.”

Địa Tạng Vương đã lên tiếng thì Diêm Vương cũng không dám không nghe, liền theo như lời Vu Đồng mà làm việc.

Vu Đồng hướng Địa Tạng Vương thi lễ một cái coi như cảm kích người này rồi cứ thế biến mất.

Đến lúc này thì Diêm Vương mới dám thở mạnh một hơi, chờ phân phó tiểu quỷ dẫn tên họ Trương đi mới khó hiểu hỏi Địa Tạng Vương: “Bồ tát, người thường ngày dạy bảo bọn ta không được làm việc ác, sao hôm nay lại…?”

Địa Tạng Vương thở dài: “Ta là sợ ngươi đắc tội với vị kia, huống hồ tên kia tội nghiệt không nhẹ, xử phạt như vậy cũng coi như hợp lý.”

Thấy Diêm Vương vẫn còn chưa hiểu, bồ tát nói tiếp: “Vị Vu đạo hữu này quá mức cường đại, người mà ngươi thấy lúc nãy thật ra chỉ là phân thân của hắn mà thôi. Nhưng mà ta không ngờ được chỉ là một cái phân thân nhưng lại mạnh hơn ta rất nhiều. Nên suy ra bản tôn của hắn không biết đã manh tới trình độ nào rồi. Nếu ngươi lúc nãy làm hắn nổi giận thì không biết bây giờ đã diễn ra sự tình gì a.”

Diêm Vương sắc mặt càng tái, bên trong mồ hôi đã ướt đẫm quần áo rồi. Hắn vậy mà suýt đắc tội với người còn mạnh hơn cả các thánh nhân a. Càng nghĩ hắn càng cảm thấy hoảng sợ.

Địa Tạng Vương thấy Diêm Vương bị dọa một vố không nhỏ bèn cười nói: “Ngươi cũng không cần lo lắng, ta thấy vị kia cũng là loại người nói đạo lý, cũng sẽ không ngang nhiên mà đi gây sự với người khác. Chỉ là ngươi nhớ rõ, từ nay nếu hắn có điều kiện gì không trái với lương tâm thì hãy toàn lực giúp hắn.”

Diêm Vương lúc này mới hơi yên tâm được đôi chút, hắn quyết định chỉ cần Vu Đồng nhờ vả thì sẽ hết lòng phụ giúp dù có hay không trái với nguyên tắc,

Lại nói đến Tần Vận, nàng chạy một mạch về nhà mà trong lòng không khỏi run sợ. Trên đời này thật sự có thần tiên sao? Mà thôi cũng mặc kệ, nếu thật sự có thần tiên thì nàng phải cảm ơn họ vì đã cứu mẹ con nàng khỏi 1 hồi nguy hiểm. Nhìn xuống thấy Vu Đồng vẫn rưng rưng sắp khóc làm Tần Vận không khỏi đau lòng, nàng nói: “Đồng Đồng, vừa rồi rất sợ hãi sao?”

“Dạ” Vu Đồng gật gật cái đầu nhỏ nói: “Lúc đầu con có hơi chút sợ nhưng về sau được xem bắn pháo hoa trông thật đẹp mắt. Mẹ có biết là ai phóng pháo hoa không vậy?”

Tần Vận thấy con chỉ bị tên kia hù một chút thì cũng an tâm một chút, nàng lấy tay cù khiến con trai phải bật cười khúc khích.  Vu Đồng ngoài miệng cười nhưng trong lòng lại tức giận vô cùng.

Chẳng là hắn có thả một phân thân xem hai tên lưu manh kia đi đâu thì biết được chúng tới đồn cảnh sát. Nghe bọn chúng nói chuyện một hồi thì Vu Đồng cũng đã biết được một hai sự việc. Hóa ra sở trưởng đồn cảnh sát này là em trai của tên họ Trương kia, mà hai tên lưu manh kia vốn đang bị tạm giam nhưng nghe sở trưởng nói sẽ thả ra nếu đi làm cho hắn một việc thì hai tên này vô cùng cao hứng đồng ý ngày.

Hai tên lưu manh này về tới đồn liền đem sự việc chứng kiến kể hết cho vị sở trưởng kia nghe. Tên này không những không tin mà còn cho là hai tên này nói phét nên một lần nữa tống chúng vào trại giam.  Hắn thì quyết định sẽ tự mình đi bắt cái người phụ nữ kia về hảo hảo đối đãi một phen, thứ nhất là vì anh trai hắn hả giận, thứ hai nói không chừng còn có thể moi được ít tiền từ người phụ nữ kia. Hắn cũng biết là anh trai của hắn chết rồi, còn về phần chết thế nào hắn không biết. Theo như hai tên lưu manh kia thì là do trời đánh nhưng hắn không tin, việc ác hắn làm so với anh trai nhiều hơn gấp trăm lần. Nếu nói bị trời đánh thì tại sao tới giờ hắn vẫn sống nhăn răng chứ. Hơn nữa hai tên lưu manh còn cho biết người phụ nữ kia có sắc đẹp tuyệt trần nên hắn cũng mang một tâm tư khác đi bắt nàng.

Vu Đồng biết rõtên sở trưởng này muốn làm gì nên vô cùng tức giận. Cơn hoảng sợ của Tần Vận còn chưa tan hết sao hắn có thể để tên thối tha kia đến làm mẹ sợ lần nữa chứ. Thế là mây đen chưa kịp tan thì một lần nữa lại tụ lại, cái vị Trương sở trưởng kia chỉ vừa mới bước chân ra khỏi cửa đồn công an thì ngay lập tức bị một tia sét đánh cho còn lại một đống than. Lần này Vu Đồng cũng lười chạy xuống âm phủ nữa, cứ như thế đánh cho tên kia hồn phi phách tán mới thôi.

Màn đêm buông xuống, trên giường Tần Vận không có một giấc ngủ ngon, nàng bị ám ảnh bởi chuyện lúc chiều. Vu Đồng đành phải truyền cho nàng chút chân khí thì lúc này Tần Vận mới an ổn ngủ được.

Thứ hai, Tần Vận không đưa Vu Đồng đi nhà trẻ nữa, hắn cũng thành công thuyết phục mẹ rằng mình không cần đi mẫu giáo, chỉ khi nào vào cấp một hắn mới đi học mà thôi.

Buổi sáng, trong lúc hai mẹ con đang chơi đùa vui vẻ thì đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa. Tần Vận có chút kỳ quái, nàng ở nơi này không hề có người quen biết, duy chỉ có nhà hàng xóm bên cạnh nhưng họ cũng đã chuyển đi được một năm rồi, không biết là ai tới tìm nàng a?

Mở cửa ra chỉ thấy một người phụ nữ tầm 30 tuổi đang nở nụ cười tươi, cô ta nói: “Xin chào, cho hỏi cô có phải Tần phu nhân không?”

Tần Vận giật mình, cũng không quên mời người phụ nữ đó vào nhà nói chuyện. Người phụ nữ kia trước tiên là chơi đùa với Vu Đồng rồi sau đó mới quay sang nói với Tần Vận: “Tần phu nhân, chuyện là như thế này. Tôi là nhân viên của công ty Vĩnh Hằng, giám đốc của chúng tôi rất thích các bức tranh thêu trong nước mà mấy ngày trước tôi nghe Đại Ngũ huynh nói Tần phu nhân đây thêu rất đẹp nên muốn tới xem thử.”

Nói xong cô ta lấy ra 10 bản vẽ đưa cho Tần Vận: “Không biết cô có thể thêu được những bức tranh này không?”

Tần Vận đối với lời nói của người phụ nữ kia không có chút nào hoài nghi. Trong thành phố này người biết được nàng thêu rất đẹp cũng chỉ có mấy người, mà Đại Ngũ kia chính là người hàng xóm đã dọn đi năm ngoái. Vì vậy nên Tần Vận tiếp nhận các bản vẽ của người phụ nữ kia xem qua, đúng là rất tinh xảo, nếu để vào tay một tay gà mờ chắc chắn sẽ không thể thêu ra bức tranh đẹp nhất được nhưng việc này không làm khó được nàng: “Ta có thể thử xem sao.”

Người phụ nữ kia gật đầu, Tần Vận lấy một tấm lụa cùng với kim chỉ bắt đầu thêu. Chẳng mấy chốc bức tranh từ chỗ có vài nét chỉ đã dần biến thành một bữc họa tuyệt đẹp. Người phụ nữ kia cầm lên nhìn, cô ta cười nói: “Thật đẹp, giống y hệt như bản vẽ. Tần phu nhân, cô có thể hay không cùng tôi làm một cái hợp đồng? Mỗi tháng cô thêu cho tôi mười bức tranh, mỗi bức tôi lấy 200 đồng tiền công, cô thấy có được hay không?”

Tần Vận bị lời nói của người phụ nữ dọa sợ, 200 đồng một bức! Phải biết rằng ngày xưa nàng mỗi tháng làm việc không biết mệt mỏi trong xí nghiệp mới chỉ được 200 đồng, nay chỉ cần một bức tranh đã được 200, mười bức chẳng phải là 2000 sao. Lại nói 10 bức tranh thêu này nàng hoàn toàn có thể trong hai ngày là thêu xong. Vậy là Tần Vận ngay lập tức đồng ý với người phụ nữ kia.

Người phụ nữ kia đi rồi, Tần Vận vô cùng vui vẻ ôm lấy Vu Đồng không ngừng hôn lên mặt hắn, nàng nói: “Đồng Đồng, mẹ có việc làm rồi, từ nay về sau mẹ sẽ ở nhà chăm sóc cho con. Thế nào……có vui không?”

Vu Đồng thấy nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt mẹ nên đối với Thiên Nhất rất là hài lòng, hắn hôn trả lại mẹ rồi nói: “Vui ạ.”

CHƯƠNG 8: MƯỜI NĂM SAU MẬP MỜ

==================== Chương 8 ====================

CHƯƠNG 8: MƯỜI NĂM SAU MẬP MỜ

Thời gian thấm thoát thoi đưa, mười năm cứ như vậy trôi qua thật nhanh, Vu Đồng bây giờ cũng đã 12 ruổi rồi. Hắn nghe theo lời Tần Vận phân phó, 6 tuổi bắt đầu đi học, đến bây giờ cũng đã tốt nghiệp tiểu học, giờ chỉ chờ hè qua đi là hắn chính thức bước vào trung học rồi.

Mười năm qua đi nhưng cũng không ảnh hưởng gì tới vẻ đẹp của Tần Vận. Nàng năm nay cũng đã 33 rồi nhưng so với năm 23 tuổi thật sự không có gì khác biệt. Chỉ là từ nàng người ta đã không còn thấy được vẻ ngây thơ của một cô gái nữa mà thay vào đó là nét đẹp vô cùng quyến rũ, gợi cảm. Trong 10 năm này Tần Vận cũng không hề nhàn rỗi, vào năm Vu Đồng học tiểu học thì nàng đã gia nhập công ty Vĩnh Hằng, ở đây nàng làm một cái quản lý nhỏ phụ trách mảng trang phục. Chỉ là làm cho Tần Vận có chút khó hiểu đó là cả công ty có chút gì đó cung kính với nàng. Có lần nàng nghe được từ mấy cô nàng hay nói chuyện phiếm là do nàng với chủ tịch Trịnh Phong có chút tình cảm mập mờ. Đối với chuyện này Tần Vận chỉ đành cười cho qua, trên cơ bản thì đến khuôn mặt vị chủ tịch kia nàng còn không biết ngang dọc thế nào thì làm sao có thế có cái gì mập mờ cơ chứ?

Về phần 36 thần thị cũng đã hoàn thành mục tiêu mà họ đặt ra lúc đầu. Thiên Nhất  cùng với tám người khác đã thành lập một tập đoàn kinh thế đứng thứ 8 thế giới, mà ngay cả mấy đại gia tộc ở Châu Âu cũng khó có thể nhìn qua bóng lưng hắn. Những người còn lại cùng từ những lĩnh vực khác làm ra thành công, có vài siêu cường quốc đã bị họ thao túng từ sau lưng, ai yêu thích quân sự cũng đã lập cho nình đội quân riêng vô cùng hùng mạnh. Vu Đồng cảm thấy mấy lời Thiên Nhất nói khi xưa đã thành hiện thực, giờ nếu hắn có hừ mũi một cái đúng là có thể làm thế giới rung chuyển 3 lần.

Hôm nay Vu Đồng có tiêt kiểm tra, Tần Vận đã sớm về nhà chuẩn bị một bàn thức ăn thật phong phú chỉ chờ con trai về. 6 năm trước, nàng đã mua một căn nhà mới rộng hơn cho hai mẹ con. Căn nhà cũ nàng cũng không hề bán đi vì nơi đó có rất nhiều kỷ niệm của hai mẹ con họ.

Ngồi trước bàn ăn, Tần Vận miên man suy nghĩ về con trai, đúng lúc này từ ngoài vang lên tiếng mở cửa, rất nhanh Vu Đồng đã chạy tới trước mặt nàng, hắn lớn tiếng: “Mẹ, con đã đi học về.”

Vu Đồng lớn lên cũng vô cùng đẹp trai, mới 12 tuổi nhưng đã cao tơi 1m7, bằng với Tần Vận. Trên người cơ bắp rắn chắc trông vô cùng cân đối, giọng nói cũng đã không còn trẻ con như trước mà đã ra vẻ một thanh niên.

Tần Vận nhìn con ôn nhu nói: “Mau ngồi xuống ăn cơm đi, bài kiểm tra hôm nay thế nào con?”

Vu Đồng nhanh chóng đi rửa tay chân rồi ngồi vào bàn ăn, ngay lập tức đã có vài món ăn biến mất, vừa ăn hắn vừa nói: “Kiểm tra thì có vấn đề gì cơ chứ? Con trai mẹ hơi bị thông minh đấy….Oa…món ăn mẹ nấu thật ngon, không như mấy cái thứ ở trường, thật là không thể nuốt trôi mà.”

Nói xong lại cúi xuống gặm lấy gặm để.

Tần Vận yêu thương nhìn con trai ăn các món mình nấu một cách ngon lành, nàng vươn tay lấy một hạt cơm dính trên mép Vu Đồng: “Nếu thấy ngon thì hãy ăn nhiều vào nha,  nhưng con đang trong tuổi lớn nên không được bỏ bữa, hứa với mẹ dù cơm ở trường có hơi chút không ngon thì cũng phải cố ăn cho no bụng.”

“Vâng ạ.”

Vu Đồng vừa ăn vừa gật đầu, dù rằng hắn không cần ăn, cần ngủ nhưng những món Tần Vận nấu thật sự rất ngon. 10 năm qua đi hắn đã rèn luyện thói quen ăn cơm mẹ nấu, nếu một ngày mà không được thưởng thức tay nghề của mẹ thì hắn sẽ vô cùng buồn bực.”

Tần Vận chỉ ăn một chút rồi thôi, số còn lại thức ăn vậy mà đều bị Vu Đồng nhét hết vào bụng. Sau đó hắn nằm ra ghế dựa nghỉ ngơi, tay không quên vuốt ve chiếc bụng căng tròn: “Thật là no chết mất.”

Tần Vận có chút trách mắng nói: “Con đấy, dù có tốt bụng thì cũng không nên ăn no như vậy a, rất là hại cho dạ dày đấy, từ nay ăn vừa đủ thôi nha.”

“Dạ.”

Vu Đồng gật đầu thật mạnh, thấy Tần Vận định đứng lên dọn dẹp bát đũa thì ngay lập tức nói: “Để con tới giúp mẹ một tay, dù sao con cung đã lớn rồi.”

Nói xong cũng không đợi phản đối đã mang bát đũa chạy thật nhanh vào bếp.

Cứ tùy ý Vu Đồng làm việc, Tần Vận không khỏi ngây ngẩn tại chỗ. Đúng vậy a, con trai nàng đã lớn thật rồi, hiện tại nàng với hắn cũng không chênh lệch chiều cao là mấy. Chỉ qua mấy năm nữa thì hắn cũng sẽ đi tìm bạn gái, rồi kết hôn sinh con, xây dựng tổ ấm của riêng mình. Thời điểm đó cũng đã có một người phụ nữ khác không phải nàng chăm sóc cho hắn rồi. Nghĩ tới đây, trong tim Tần Vận không khỏi đau xót, có một loại cảm giác mất mát vô cùng lớn.

Vu Đồng rử bát đi ra đúng lúc gặp cảnh Tần Vận hoảng hốt, sắc mặt nàng có chút nhợt nhạt, hắn ngay lập tức chạy tới ôm eo nàng hỏi: “Mẹ làm sao vậy? Có phải gặp chuyện gì làm mẹ phiền lòng sao?”

Tần Vận phục hồi tinh thần lại, cười nhạt một tiếng nói: “Không có gì hết, mẹ rất ổn.”

Vu Đồng nào có tin, hắn cứ như vậy quấn quít bên người Tần Vận làm nũng. Cuối cùng nàng đành thở dài nói: “Mẹ là đang nghĩ, con đã lớn rồi, rất nhanh sẽ cùng mẹ tách ra tìm cuộc sống mới.”

“Không! Sẽ không!”

Vu Đồng ôm thật chặt Tần Vận nói: “Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ, cả hai chúng ta sẽ ở bên nhau cả đời.”

Tần Vận cười cười nói: “Đứa con ngốc, tương lai sau này con còn phải kết hôm sinh con đấy, sao có thể ở bên mẹ mãi được. Lúc ấy mẹ già rồi, sẽ thay con chăm lo đứa cháu có thể mẹ vẫn làm được.”

“Con không cần kết hôn cũng không cần sinh con, con chỉ muốn ở bên mẹ mà thôi.”

Vu Đồng vẫn quyết không nghe.

“Hồ đồ.”

Tần Vận gõ lên đầu con trai một cái nói: “Con thân là một người đàn ông sao lại có thể không lấy vợ, sinh con chứ. Trong quãng đời còn lại con sẽ bắt gặp một người con gái xinh đẹp, nết na, hai người sẽ yêu nhau nồng cháy rồi đi tới hôn nhân và cùng nhau sống tới đầu bạc răng long.”

Nói đến đây Tần Vận không khỏi thấy trong tâm thất lạc, không biết con trai sẽ gặp được cô gái như thế nào? Có phải hay không xinh đẹp hơn mình? Nghĩ tới việc Vu Đồng có bạn gái, một ngọn lửa ghen tuông dần cháy lên trong lòng Tần Vận.”

Vu Đồng thế mà cười hắc hắc nói: “Mẹ, thật ra con đã có người trong lòng rồi.”

“Hả.”

Tần Vận kinh ngạc, con trai nàng mới chỉ 12 tuổi đã biết yêu rồi sao? Nàng không khỏi tò mò hỏi: “Là ai vậy? Có phải bạn nữ nào trong lớp con không?”

Vu Đồng cười nói: “Đương nhiên không phải, người mà con vẫn luôn yêu mến đó chính là mẹ, chờ khi nào con lớn thì mẹ hãy gả cho con nha, được không? Rồi chúng ta cùng nhau sinh ra vài đứa trẻ.”

Hắn nói xong bất ngờ trên ở miệng Tần Vận thả xuống một cái hôn.

Nghe lời nói của Vu Đồng làm Tần Vận ngây ngẩn, mãi đến khi con trai hôn nàng một cái mới kịp tỉnh lại, khuôn mặt thoáng cái trở nên đỏ bừng, vội vội vàng vàng bước đi: “Mẹ….mẹ đi tắm!”

Nhìn bóng lưng tần Vận biến mất làm nội tâm Vu Đồng có chút khác thường, hắn cũng không hiểu sao tự nhiên mình lại nói ra những lời kia, chẳng lẽ đúng như những gì sư phụ đã nói trước kia? Không, sẽ không! Tần Vận là mẹ của mình, trong lòng hắn đối với nàng chỉ có tôn kính mà thôi, đúng, chính là như vậy! Sự việc vừa rồi chỉ là một chút vui đùa nho nhỏ mà thôi! Tự mình dối mình, rốt cuộc thì Vu Đồng cũng ổn định được tâm tình, không còn nghĩ lung tung nữa, nằm dài ra ghế mở TV lên xem.

Tần Vận rất nhanh đã tắm rửa xong, thấy Vu Đồng vẫn còn ở phòng khách, đỏ mặt nói: “Mẹ đi ngủ đây, con cũng mau đi ngủ thôi!”

Nói xong nhanh chóng đi vào phòng ngủ.

Nằm trên chiếc giường rộng lớn, tần Vận suy nghĩ có chút rối loạn, bản thân bị làm sao vậy? Chỉ vì những câu nói kia cảu con trai làm bối rối, đáng nhẽ ngay lúc ấy mình cần nói rõ với con là hai chúng ta là ruột thịt, không có khả nằng sẽ kết hôn sinh con! Đúng, mình nên nói rõ với con rằng người mà con lấy sau này sẽ là một cô gái khác không phải là mẹ. Nhưng nghĩ tới đây, trong lòng nàng không khỏi có chút mệt mỏi.”

Vu Đồng nhàm chán xem TV, thấy cũng không có gì đặc sắc liền tắm  rửa qua loa, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót rồi gieo mình lên giường. Nằm xoay ngang xoay dọc một lúc thì hắn quyết định tiến sat gần mẹ rồi kéo nàng ôm vào lòng. Nhà mới của hai mẹ con dù có 2 phòng ngủ nhưng vì từ nhỏ Vu Đồng đã quen ngủ với mẹ nên Tần Vận cũng không cảm thấy cần phải lãng phí thêm một phòng.

Tần Vận cũng xoay người lại, mặt đối mặt với con trai, duỗi tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của hắn, nàng ôn nhu nói: “ Đồng Đồng, hôm nay mẹ sẽ giảng cho con một cái đạo lý. Chúng ta là mẹ con, không có khả năng hai ta sẽ kết hôn với nhau, sau này con lớn, khi gặp được người mình thật sự thương yêu thì lúc đó con sẽ hiểu những lời mẹ nói.”

“Dạ, con biết rồi.”

Vu Đồng tựa đầu vào bầu ngực đãy đà của Tần Vận nói: ‘Mệt quá, con đi ngủ đây.”””

Vu Đồng rất nhanh chìm vào giấc ngủ nhưng còn Tần Vận thì không sao chợp mắt được. Hôm nay nàng mặc một bộ đồ ngủ hơi mỏng, bên trên thế mà không mặc áo lót, bên dưới thì chỉ có một chiếc quần lót bé xíu bảo vệ nên khi hai người ôm nhau, gần như đã không có gì ngăn cách da thịt họ va chạm. Bình thường tối nào hai người cũng bộ dạng thế này đi ngủ nhưng hôm nay, do câu nói kia của Vu Đồng làm cho Tần Vận không thể bình tĩnh trở lại. Trước ngực một mảng da thịt lộ ra lại bị con trai rúc đầu vào, từng luồng hơi thở đàn ông mạnh mẽ cứ thế t́ấn công vào cặp vú nhạy cảm làm Tần Vận có chút ngứa ngáy, trong lòng không ngờ lại thắp lên ngọn lửa dục vọng đã tắt từ lâu..

Tần Vận bị cái ý nghĩ vừa léo lên trong đầu làm hoảng sợ, chật vật đem cái khát vọng kia ném ra khỏi đâu nhưng càng nghĩ lại càng loạn, căn bản không thể nào chìm vào giấc ngủ được. Cũng không biết qua bao lâu, Vu Đồng đột nhiên cử động, một đôi môi cứ thế hôn lên một bên vú của nàng, bên dưới một cái chân gác lên đùi nàng.

Tần Vận chỉ cảm thấy một thứ đồ vật thô nóng đang đặt trên bụng của mình, nhẹ nhàng va chạm một chút cũng đủ làm khát vọng ban nãy càng thêm cháy bỏng. Ma xui quỷ khiến thế náo, Tần Vận lại càng ôm Vu Đồng chặt hơn nữa làm cho phía dưới càng thêm dính vào nhau. Ông trời ơi! Tần Vận trong nội tâm cả kinh, lâu nay nàng không chú ý tới, không  thể tưởng tượng được con trai tuy chỉ mới 12 tuổi nhưng cái thứ nóng bỏng đang dán lên bụng nàng lại to như vậy, tuyệt đối so với người trưởng thành không thua kém một chút nào.

Bên dưới dần dần nóng lên, Tần Vận rõ ràng cảm nhận được đã có một chút chất lỏng không theo sự điều khiển của nàng chảy ra thấm một mảng quần lót. Trong lòng một mảnh ngại ngùng nhưng nhiều hơn lại là cảm giác kích thích trước nay chưa từng có. Vụng trộm nhìn con trai đã ngủ say, khuôn mặt Tần Vận đỏ ửng, nàng đem thân thể mình nhẹ nhàng nhích lên trên làm cái đầu của thứ to lớn kia chạm vào vùng đất thần bí của nàng. Tần Vận không nhịn được uốn éo chiếc eo mảnh khảnh để cho chúng nó ma sát với nhau một chút, trong bụng nàng dâng lên một cỗ nhiệt hỏa nóng bỏng. Tần Vận không dám động đậy nữa, nàng liếc mắt nhìn con trai rồi ôm hắn vào lòng mình, trong lòng thì thầm nghĩ mình vừa làm một việc vô cùng hoang đường nhưng rồi cũng rất nhanh chìm vào giấc ngủ.

CHƯƠNG 8: TRỞ LẠI CHỐN CŨ

==================== Chương 9 ====================

CHƯƠNG 9: TRỞ LẠI CHỐN CŨ

Tần Vận nằm ngủ thật ngon, trong mơ nàng cảm giác được cái thứ thô nóng kia của con trai đã tiến vào trong thân thể của mình, vật đó tấn công hết lần này tới lần khác làm nàng vô cùng thoải mái đồng thời cũng vô cùng sợ hãi. Nhưng nhiều hơn là cảm giác kích khi làm chuyện kia với chính con trai mình, cảm giác đó dần dần đánh mạnh vào nội tâm nàng, làm nàng trầm luân không cách nào dứt ra được. Tần Vận dần dần không thể khống chế được, trong giây lát, thân thể của nàng cứng đờ, một loạt cảm giác sung sướng đánh úp tới khiến nàng đạt đến đỉnh cao.

Sau khi tỉnh lại, Tần ̣Vận không ngờ mình và con trai lại thay đổi tư thế. Lân này đổi lại một chân nàng đem gác lên người con trai, hơn nữa bản thân còn không ngừng lắc lư vòng eo, đem hai bộ phận nhạy cảm kia ma sát chặt chẽ. Khoái cảm vừa rồi hẳn là từ chỗ kia a, Tần Vận xấu hổ vô cùng, nàng vụng trộm nhìn con trai, thấy hắn đang ngủ mới cảm thấy yên lòng. Nhẹ nhàng bỏ chân đang gác lên người con ra nhưng bất chợt lại cảm thấy phía dưới nhơ nhớp, ướt át khó chịu vô cùng. Chật vật ngồi dậy, mượn nhờ chút ánh sáng từ bên ngoài nàng mới nhận ra quần lót của mình đã ướt đẫm dâm thủy, mà ngay cả trên áo ngủ cũng có không ít vết nước. Tần Vận không khỏi đỏ mặt, cứ như vậy nhẹ nhàng rời giường, không ngờ thân thể lại vô lực, suýt chút nữa nàng đã ngã xuống đất. Tần ̣Vận lê thân thể đã mỏi dã dời vào phòng tắm nhằm rửa sạch những thứ hư hỏng mà mình đã chảy ra.

Trở lại phòng ngủ, nhìn khuôn mặt con trai vẫn còn non nớt làm Tần Vận không khỏi ngẩn người. Trải qua cuộc đối thoại cùng sự việc đêm qua, trong lòng Tần Vận cũng không biết nàng đối với người con trai này tình cảm là gì đây! Vẫn còn đó tình thương của mẹ đói với con nhưng đã có thêm một thứ tình cảm ngang trái khác. Tần Vận không dám suy nghĩ tới nó nữa, nàng sợ con trai nhạy cảm sẽ biết được rồi đâm ra khinh thường người mẹ này.

Ánh mắt Tần Vận cuối cùng cũng không thể thoát khỏi cái thứ bên dưới của Vu Đồng, vật mà đã làm nàng vô cùng thoải mái đêm qua. Nhìn nó dựng lên thành một túp lều thật lớn làm Tần Vận ý thức đươc, con trai thật sự đã lớn rồi, sau này vẫn là nên có những thứ nên ngăn cấm thì hơn. Dù rất không nỡ nhưng nàng vẫn quyết định từ nay sẽ không cùng con trai ngủ chung nữa.

Tần Vận làm đồ ăn sáng xong từ lâu, nàng phải lên gọi ba lần thì Vu Đồng mới dời giường, đánh răng rửa mặt qua loa rồi ra ăn sáng. Chỉ một lúc thì phần ăn của hắn đã trống trơn, Vu Đồng hướng về mẹ nói: “Mẹ, con đi học đây.”

Tần Vận có chút buồn cười nhìn con trai: “ Đi học nào nhỉ? Chẳng phải con đã được nghỉ hè rồi sao?”

Vu Đồng sững sờ, một lát sau mới kịp nhận ra: “Oa…đúng vậy a.. được nghỉ hè rồi…đã  vậy con đi ngủ tiếp.”

Nói xong định chạy lại phòng ngủ thì bị Tần Vận kéo trở lại, nàng nói: “Đồng Đồng, mẹ có chuyện này muốn bàn bạc với con.”

Nói xong, Tần Vận nhớ tới chuyện đêm qua cùng sáng nay, đôi má không khỏi đỏ lên.

Vu Đồng ra vè nghiêm túc nói: “Chuyện gì vậy mẹ.”

Tần Vận do dự một chút mới nói: “Đồng Đồng năm nay đã 12 rồi, cũng đã lớn rồi nên có lẽ hai chúng ta không nên ngủ chung với nhau nữa.”

Vu Đồng cũng đã sớm cảm thấy không thoải mái. Hắn luyện công pháp của sư phụ nên dục vọng rất mạnh, dù mới chỉ 12 tuổi nhưng cái năng lục kia cũng đã sớm thức tỉnh. Mỗi ngày đều ôm Tần Vận ngủ nếu bản thân hắn không cố gắng chịu đựng thì không biết hắn đã làm gì mẹ rồi. Dù trong lòng rất không muốn nhưng Vu Đồng vẫn gật đầu nói: “Vậy cũng được, con đi dọn căn phong kia, đêm nay sẽ qua đó ngủ.”

Nói xong còn vụng trộm hướng mắt xuống dưới hạ bộ nhìn ngắm một chút.

Tần Vận phát hiện ra động tác của hắn còn tưởng hắn thấy thân thể to lớn mà thẹn thùng, không khỏi có chút nghịch ngợm cười nói: “Đúng rồi, vài ngày nữa là đến sinh nhật của con rồi, đến hôm đó mẹ sẽ xin nghỉ để mang con đi chơi, con muốn đi chơi ở đâu nào?”

Vu Đồng gãi đàu nói: “Con cũng không biết nữa, chỉ cần mẹ đi cùng con thì ở đâu cũng được.”

Tần Vận cười cười không nói gì nữa, thu xếp một chút rồi đi làm. Vu Đồng ở nhà một mình thu dọn căn phòng cách vách phòng của mẹ, buổi tối tắm rửa qua loa rồi ở trong đó luôn.

Một đêm này, cả hai người đều không ngủ được, cảm giác như chính mình bị mất đi thứ gì đó làm cho trong lòng thêm trống trải, mất mát.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã tới ngày sinh nhật của Vu Đồng, hôm nay Tần Vân xin nghỉ ở công ty, cả hai mẹ con từ sớm đã chuẩn bị xong đồ đạc để chuẩn bị di dãy Hoàng Sơn. Tần Vận từ lâu đã muốn tới đây xem một chút, chỉ là rất lâu cũng chưa thực hiện được. Lần này thì tốt rồi, hơn nữa sinh nhật con trai sắp tới, nàng có ý định sẽ cùng con trai đón sinh nhật trên một đỉnh núi.

Hiện tại phương tiện giao thông vẫn có chút lạc hậu, máy bay rõ ràng cũng chưa có, mà hai người lại không muốn chen chúc trên xe lửa nên đã nhất trí đi ô tô. Cả một trặng đường dài 400 dặm, tiêu tốn gần 7 giờ đồng hồ, lúc đến được chân núi thì đã là buổi chiều nên hai mẹ con đành phải ở dưới chân núi thuê khách sạn ngủ một đêm.

Mặc dù thời đại này phương tiện giao thông vẫn chưa phát triển nhưng có một thứ vẫn hơn tương lai đó là cảnh quan thiên nhiên vẫn được bảo tồn nguyên vẹn, chưa có bị mấy cái xí nghiệp nào nhúng tay vào cả. Dãy Hoàng Sơn hiện tại so với lúc Vu Đồng sống trước kia đúng là đẹp hơn cả trăm lần.

Hai người vừa đi vừa nghỉ ngơi, cũng đã ngắm được không ít cảnh đẹp. Vu Đồng cũng mang Tần Vận tới cái vách núi mà trước kia hắn nhảy xuống nhưng nàng chẳng thấy chỗ này có gì đặc biệt nên cảm thấy khó hiểu. Vu Đồng không khỏi cảm khái, vận mệnh của mình cùng Tần Vận cũng là do nơi này thay đổi, thế nhưng chủ nhân của nơi này ấy thế mà đã biến mất, không biết bao giờ có thể gặp lại.

Gạt đi đau buồn, Vu Đồng lại cùng với Tần Vận trèo hết ngọn núi này tới dãy đồi khác. Cuối cùng, vào lúc 5 giờ chiều, hai người đã dừng lại trên đỉnh của một ngọn nùi cao vút, từ trên này nhìn xuống mọi thứ thật nhỏ bé nhưng vẫn có chút gì đấy thơ mộng. Tân Vận vui sướng hét ầm lên như một cô gái nhỏ lần đầu được cha dẫn đi chơi.

Nhìn Tần Vận vui vẻ làm Vu Đồng không khỏi sung sướng, hắn tiến lên ôm chiếc eo nhỏ của mẹ, nói khẽ: “Mẹ, chúng ta qua đêm ở chỗ này đi. Nghe nói ở đây ban đêm có thê ngắm sao, bình minh lại có thể được ngắm mặt trời mọc đấy.”

Tần Vận vô cùng cảm động nhưng vẫn chần chờ nói: “Nơi này liệu có cho người ngoài qua đêm không?”

Vu Đồng mỉm cười, hắn đã tính tới cái viễn cảnh này rồi nên đã kêu Thiên Nhất sắp xếp ổn thỏa, hắn nói: “Mẹ yên tâm đi, bọn họ nhất định sẽ đồng ý!”

Tuy âm lịch hôm nay là 18, trăng lên lúc 8 giờ đã không còn được tròn vẹn nữa nhưng Tần Vận vẫn say sưa ngắm. Đứng trên đỉnh núi ngắm trăng đúng là có hương vị hoàn toàn khác trước kia.

Nhìn vầng trăng sáng rực trên trời, Tần Vận chỉ thấy nội tâm vô cùng yên ổn, lại thêm cả ngày mệt nhoc, trong lúc bất tri bất giác đã dựa vào lồng ngực Vu Đồng ngủ ngon.

Nhìn biểu hiện của Tần Vận hôm nay không khỏi làm Vu Đồng có hơi bỡ ngỡ. Trong lòng hắn, nàng là một người phụ nữ hiền lành, nhút nhát nhưng thật không ngờ bên trong nàng còn ẩn giấu một vẻ hoạt bát, đáng yêu như vậy. Vu Đồng nhìn Tần Vận say ngủ như một cô gái nhỏ ngây thơ làm hắn có chút ngây ngất.

Một giấc ngủ này của Tần Vận thật là thoải mái, dù nàng ngủ ngồi nhưng cũng không hề cảm thấy khó chịu, dù đây là đỉnh núi nhưng nàng không hề có một tia rét lạnh, tát cả là do Vu Đồng đã hết mực che chở cho nàng. Mãi đến khi Vu Đồng lay nhẹ nhàng thì Tần Vận mới tỉnh lại, nàng mở đôi mắt ngây ngô nhìn Vu Đồng.

Vu Đồng cười nói: “Mặt trời sắp mọc rồi, mẹ không muốn nhìn một chút sao?”

Tần Vận chật vật lắc đầu, rõ ràng là nàng vẫn còn đôi chút ngái ngủ, sau đó lại dựa vào ngực Vu Đồng, hai người cứ như vậy ngồi sát vào nhau lẳng lặng chờ đợi.

Rất nhanh, một tia sáng từ phương đông chiếu tới rồi sau không lâu, một quả cầu lửa khổng lồ dần nhô lên khỏi mặt đất. Tần Vận nhìn có chút ngây người, nàng không nghĩ tới, chỉ là một cảnh mặt trời mọc bình thường lại có thể tuyệt mỹ đến thế, miệng nhỏ không khỏi có chút hé mở, trong ánh mắt lộ ra một tia si mê.

Lúc Vu Đồng cúi xuống đúng lúc  gặp ngay cánh môi ướt át kiều diêm hé mở của Tần Vận, càng nhìn lại càng muốn cắn vào nó. Cuối cùng, do không nhịn được nữa, Vu Đồng hướng môi mình cùng với môi Tần Vận hai người dính sát vào nhau.

Tần Vận đầu tiên là sững sờ, ánh mắt lại là một mảnh  si mê, bất quá cũng không phải do mặt trời đỏ rực kia nữa rồi, ngay lập tức nàng vòng tay lên cổ Vu Đồng kéo xuống, nhiệt liệt đáp lại nụ hôn của con trai.

Triền miên, say đắm, hai bóng người không ngừng quấn lấy nhau, cứ như vậy hôn nhau hơn ba phút đồng hồ. Mãi đến khi Tần Vận cảm thấy không thở nổi mới dần tỉnh lại, một tay đẩy Vu Đồng ra, khuôn mặt đỏ bừng cúi thấp xuống không dám nhìn con trai.

Vu Đồng không dám lỗ mãng đành phải yên lạng ngồi bên người Tần Vận.

Qua một hồi lâu, Vu Đồng thấy sắc mặt Tần Vận đã không còn đỏ, nàng cũng đã ngẩng đầu lên tiếp tục ngắm canh, mới đánh bạo hỏi: “Vừa rồi có đẹp không mẹ?”

Tần Vận thoáng cái lại đỏ ửng, nũng nịu lấy tay đánh lên người Vu Đồng nói: “Tiểu bại hoại, không được nghĩ lung tung, việc ngày hôm nay chỉ là ngoài ý muốn thôi, biết chưa?”

“Cái gì ngoài ý muốn vậy mẹ?”

Vu Đồng sũng sờ hỏi: “Mẹ nhìn xem, cảnh mặt trời mọc chẳng phải rất đẹp sao?”

Tần Vận thế mới biến Vu Đồng nói chính là mặt trời, trong lòng không khỏi vừa thẹn vừa giận, quyết định không để ý tới hắn nữa.

Vu Đồng lại nói: “Con nghe nói cảnh mặt trời mọc trên biển cũng không giống như đứng trên núi ngắm, mẹ, khi nào có thời gian hai chúng ta đi biển một chuyến được không?”

Vừa nghe Vu Đồng nói cái gì mặt trời mọc làm Tần Vận không khỏi nghĩ tới cái cảnh ướt át kiá. Có vẻ con trai cũng không để tâm đến chuyện đó lắm thế nhưng không hiểu sao trong nàng lại có thể có ý nghĩ xấu xa kia chứ? “Được rồi, lần tới chúng ta sẽ đi biển một chuyến.”

Tần Vận đáp ứng, trong lòng không khỏi hờn dỗi:”Tiểu bại hoại, tiểu sắc lang,..”

CHƯƠNG 10: HIỂU LẦM

==================== Chương 10 ====================

CHƯƠNG 10: HIỂU LẦM

Buổi trưa, Tần Vận dẫn Vu Đồng tới một cái sườn núi, hai người chuẩn bị một hồi thì một mâm thức ăn phong phú đã được bày ra. Sau khi cùng với Vu Đồng đón qua sinh nhật thì hai mẹ con nàng xuống núi, về khách sạn đã đặt trước.

Vu Đồng không hiểu sao lại phải xuống núi, không khỏi hỏi mẹ: “Trên núi không phải chơi rất vui sao? Sao chúng ta lại phải xuống núi vậy mẹ?”

Tần Vận nói: “Trên núi đúng là rất tốt, nhưng cũng không thể cứ ngủ trên đó được, đêm nay hai mẹ con ta sẽ ngủ tại khách sạn, ngày mai lại leo núi tiếp.”

Vu Đồng cười nói: “Cũng được, vậy thì ngày mai chúng ta lại ngủ lại trên núi, tìm một chỗ thật đẹp, buổi tối ngắm sao, sáng ra lại ngắm nhìn mặt trời mọc.”

Lại nghe thấy từ “mặt trời mọc” kia làm Tần Vận không khỏi xấu hổ, có chút bối rối nói: “Không được, buổi tối trên núi rất lạnh, ở trên đó lâu sẽ sinh bệnh mất.”

Nói xong cũng không để ý tới Vu Đồng nữa, cầm laptop đi về phòng của mình.

Mấy ngày cứ thế trôi qua thật nhanh, hai người cuối cùng đã đem toàn bộ phong cảnh của dãy Hoàng Sơn thu vào trong mắt. Ngày nào cũng như ngày nào, sáng sớm hai mẹ con bắt đầu leo núi, gần tối lại xuống, Vu Đồng cũng không dám nói ra cái từ”mặt trời mọc” kia nữa.

Mây ngày nay, Tần Vận lúc chơi đùa thể hiện ra dáng dấp như một chú chim nhỏ hoạt bát, chính là Vu Đồng nhạy cảm phát hiện, Tần Vận so với trước kia có gì đó khác khác, cụ thể là khác ở điểm nào thì hắn không nói được, bất quá trong ánh mắt của nàng lại nhiều thêm một chút tịch mịch cùng u oán. Đôi khi, Vu Đồng có thể phát hiện được Tần Vận nàng thế mà lại thở dài, đôi mắt ánh lên vẻ phiền muộn.

Rốt cuộc vào ngày thứ năm, Vu Đồng mới phát hiện ra chút manh mối. Hôm đó, khi hắn cùng mẹ đang trên đường leo núi thì bắt gặp một cặp trai gái đang ôm ấp lẫn nhau, Vu Đồng nhìn sang mẹ thì thấy ánh mắt nàng toát lên vẻ hâm mộ cùng chờ đợi. Nhưng như vậy cũng đủ để hắn hiểu được một chuyện, mẹ mình đã cô đơn quá lâu rồi.

Chẳng lẽ….mẹ cần tìm một cười đàn ông? Nghĩ đến trường hợp này không khỏi làm Vu Đồng cảm thấy đau đớn, hắn nghĩ đến cảnh Tần Vận tìm được một người đàn ông, cùng người người đó xây dựng tổ ấm, rồi dần dần mẹ đối với mình sẽ không còn như trước, càng ngày càng xa cách. Vu Đồng không dám nghĩ nữa, lúc này trong tim hắn như có một sợi dây thứng đang không ngừng siết chặt….đau….rất đau.

Nhưng bất kể như thế nào thi Tần Vận vẫn là số một trong lòng hắn, chỉ cần nàng vui, Vu Đồng cam tâm tình nguyện chịu mọi thống khổ. Vì vậy Vu Đồng liền kết nối với Thiên Nhất, kêu hắn tìm cho mình một tên đàn ông ưu tú để khi du lịch trở về sẽ sắp xếp coi mắt cho Tần Vận.

Bảy ngày rất nhanh qua đi, Vu Đồng cùng Tần Vận từ sớm đã trở về Tô thành. Trên đường trở về, vẻ buồn phiền, cô đơn càng lúc càng hiện rõ trên khuôn mặt Tần Vận làm Vu Đồng vô cùng sốt ruột. Vu Đồng lần nữa liên lạc với Thiên Nhất thì biết được hắn ta đã tìm được một người, người này là một thầy giáo, mấy năm trước vì vợ khó sinh dẫn tới cả hai mẹ con cùng mất nên hắn liền trở thành người cô đơn. Trong suốt từng ấy năm hắn cũng không hề tìm cho mình một ngời phụ nữ khác, nghe nói lúc còn trẻ hắn rất yêu vợ mình nên quyết định ở một mình như vậy.

Vu Đồng dùng thần thức đặt lên người đàn ông kia xem xét, tướng mạo cao lớn, tuy không đẹp trai lắm nhưng cũng coi như hợp với Tần Vận.

Sau khi về nhà, nghỉ ngơi một đêm, sáng hôm sau Vu Đồng dậy từ rất sớm, còn sớm hơn cả Tần Vận nữa. Nghe Thiên Nhất nói sáng nay sẽ mời người đàn ông kia tới thuận tiện để hắn xem sét.

Ngồi trong quán nhỏ đợi một hồi thì cuối cùng Thiên Nhất cùng người nọ cũng tới. Sau khi ngồi xuống, Thiên Nhất liền giới thiệu hai người với nhau: “Vu Đồng, vị này chính là thầy Lý Phong mà tôi đã nói với cậu. Còn đây là Vu Đồng, con của một người quản lí trong công ty của tôi. Vu Đồng cháu đấy, thầy Lý là một người đàn ông vô cùng xuất sắc, từ nay về sau cháu hãy coi đó mà học tập nha.”

Lý Phong đối với Thiên Nhất thủy chung vẫn có chút sợ hãi, cũng phải thôi, người như Thiên Nhất quá cường đi, trên thế giới cũng không có mấy người được như hắn. Lý Phong thấy Thiên Nhất trước mặt Vu Đồng khen ngợi mình thì không khỏi giật mình nói: “Trịnh tổng quá lời rồi, tôi so với Trịnh tổng ngài còn là xa xa chênh lệch.”

Vu Đồng không khỏi nhăn mày, có chút bất mãn nhìn Thiên Nhất, người đàn ông này thế mà cũng là một tên nịnh hót, không ngờ nói cho Thiên Nhất lên tận mây xanh. Nhưng Thiên Nhất lại không cảm thấy gì, hắn đường đường là một thánh nhân, giờ lại là ông chủ lớn của tập đoàn Vĩnh Hằng, quanh năm ở trên cao nên thấy biểu hiện của Lý Phong là không quá rõ ràng.

Bất quá Vu Đồng cũng chỉ thể hiện đôi chút bất mãn mà thôi. Hắn biết, ở cái xã hội cạnh tranh gay gắt này nếu không có chút thủ đoạn thì đúng là sống không tốt, nên cũng coi như bỏ qua cho người đàn ông này, hắn nói: “Thầy Lý, nguyên nhân tôi mời ông tới đây chắc Trịnh tổng đã nói rõ rồi chứ? Năm tôi 2 tuổi thì cha vì tai nạn giao thông qua đời, mẹ tôi từ đấy nuôi tôi suốt 10 năm ròng rã, tôi rất yêu mẹ nên luôn muốn nàng có một cuộc sống hạnh phúc. Bởi vậy nên tôi muốn tìm một người đàn ông thật ưu tú, từ nay về sau có thể chăm sóc cho mẹ thật tốt, cũng sẽ không làm mẹ buồn phiền nữa. Tôi nghe Trịnh tổng nói để tìm một người đàn ông như thầy Lý đây là vô cùng khó khăn nên muốn cùng ông gặp mặt một lần.”

Lý Phong cau mày lại: ‘’Về chuyện này….Trịnh tổng cũng không nói rõ đầu đuôi với tôi, chỉ nói là muốn tôi đi gặp một người bạn. Không lừa dối cậu, từ khi vợ con tôi qua đời, tôi đã không có ý định tiến thêm bước nữa rồi, thật xin lỗi.”

Vu Đồng thấy hắn là một người trọng tình trọng nghĩa thì khá vừa lòng, bất mãn lúc nãy đã  giảm đi một chút, dù sao thì Tần Vận cảm thấy hạnh phúc là hắn vui rồi.

Thiên Nhất cười nói: “Thầy Lý là người trọng tình cảm thì ai cũng biết nhưng chuyện cũ đã qua rồi, chẳng lẽ ông cứ mãi sống trong hồi hức? Hay là thầy Lý cứ đi gặp mặt một lần đi, mẹ của Vu Đồng là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, ở trong công ty của tôi nổi tiếng là đệ nhất  mỹ nữ đấy. Dù gì thì cũng chỉ là xem mặt thôi a, cũng không nói trước hai người liệu có tiến tới với nhau được hay không mà? Chẳng lẽ, mẹ của Vu Đồng không lọt nổi mắt xanh của thầy Lý sao?”

Lý Phong cười nhạt nói: “Thôi được, đi gặp mặt một lần cũng coi như không mất cái gì.”

Ba người cứ thế ngồi trò chuyện cũng coi như khá hòa hợp. Đúng 10 giờ sáng, Thiên Nhất lấy lí do công ty có việc liền chạy mất. Cũng không định ngồi lâu thêm nữa, Vu Đồng dẫn Lý Phong tới nhà của mình, trên đường đi hắn ta có mua chút quà đem theo, Vu Đồng cũng không có ngăn cản.

Tần Vận nghỉ phép vẫn còn nên hôm nay vẫn ở nhà, đang chuẩn bị đi nấu cơm trưa thì ngoài cửa vang lên tiếng gõ, nàng một thân quần áo mặc ờ nhà đi ra mở cửa, rất nhanh đã thấy Vu Đồng đứng ngoài cửa, nàng ngạc nhiên nói: “Đồng Đồng, buổi sáng nay con đi đâu thế?”

Vu Đồng lách qua người Tần Vận bước vào nhà, cười nói: “Mẹ à, nhìn xem, nhà chúng ta có khách kìa!”

Tần Vận lúc này mới chú ý còn một người đàn ông nữa đứng ở cửa, trên tay cầm chút đồ vật liền nhanh chóng mời hắn ta vào nhà.

Về phần Lý Phong đã sớm hồn bay phách lạc vì vẻ đẹp của Tần Vận rồi, lúc nãy Trịnh tổng nói nàng là mỹ nữ đẹp nhất công ty VĨnh Hằng thì hắn có chút không tin đấy, nhưng giờ được tận mắt gặp quả thật mới biết được mình ngu muội như nào, từ nhỏ tới giờ đây có lẽ là người phụ nữ đẹp nhất hắn từng gặp.

Vu Đồng giới thiệu: “Mẹ, đầy là một người bạn của con tên Lý Phong, ông ấy hiện đang là thầy giáo. Thầy Lý, đây là mẹ tôi, Tần Vận.”

Tần Vận rót một ly nước đưa tới cho Lý Phong nói: “Thầy Lý dạy học ở trường nào vậy? Sao lại có thể quen con trai tôi được?”

Lý Phong nói: “Cái này, tôi là thầy dạy vật lý của một trường cao trung, có một người bạn giới thiệu tôi với Vu Đồng, sau đó cảm thấy hắn rất giỏi nên đã cùng hắn kết bạn.”

Ba người cứ thế sảng khoái nói chuyện, ánh mắt Lý Phong không tự chủ được lâu lâu lại liếc Tần Vận một cái, bị nàng phát hiện thì như đứa trẻ mắc lỗi mà cúi đầu xuống. Thấy Lý Phong cứ liếc mắt nhìn mình làm Tần Vận không khỏi có chút mất tự nhiên, nhìn đồng hồ đã 11 giờ trưa, nàng đứng lên nói: “Thầy Lý cùng với con trai tôi ngồi nói chuyện a, tôi đi làm cơm trưa, thầy nhất định phải ở lại dùng bữa cùng chúng tôi đấy.”

Lý Phong vội vàng gật đầu đáp ứng. Thấy Tần Vận đi rồi, Lý phong mới quay sang hỏi Vu Đồng: “Công việc của mẹ cậu là gì thế Vu Đồng?”

Vu Đồng nở nụ cười nói: “Thầy Lý  thật là mau quên, chẳng phải khi nãy tôi đã nói mẹ mình là quản lí trong công ty Vĩnh Hằng sao? Thầy Lý, cảm giác của ông với mẹ tôi thế nào?”

Lý Phong mặt đỏ lên nói: “Cai này…Cái này sao? Cảm giác cũng không tệ lắm.”

Vu Đồng cười nói: “Nói như vậy tức là ông đã vừa ý mẹ tồi rồi?”

Lý Phong nhẹ gật đầu: “Có thể nói như vậy a.”

Vu Đồng trong nội tâm một mảng đau xót nhưng vẫn mỉm cười nói: “Nhưng mà….cũng chưa chắc mẹ tôi đã đồng ý nên tất cả phải xem biểu hiện của thầy Lý thế nào rồi.”

Lý Phong vôi vàng gật đầu, có chút nịnh bợ nói: “Vu Đồng, cháu nhất định phải giúp chú Lý đấy, chú nhìn ra được, mẹ đối với cháu rất là thương yêu nên ý kiến của cháu rất là quan trọng.”

Vu Đông thầm nghĩ, mẹ của tôi không thương tôi còn thương ai đây, còn cần ông phải nói sao? Còn về việc hỗ trợ, Vu Đồng là có chút không thoải mái, tôi đã nén đau thương để giới thiệu nàng cho ông mà ông còn muốn tôi hỗ trợ? Vu Đồng hắn tuy là thánh nhân, nhưng cái việc cỏn con đấy thủy chung vẫn là không làm được.

CHƯƠNG 11: LÔI ĐÊM

==================== Chương 11 ====================

CHƯƠNG 11: LÔI ĐÊM

Tần Vận rất nhanh đã cơm nước xong xuôi, Lý Phong muốn vào phụ giúp một tay lại bị nàng khéo léo từ chối, chỉ có Vu Đồng là được vào giúp đỡ mang cơm canh bầy hết ra bàn.

Đồ ăn Tần Vận nấu cũng chỉ là mấy món bình thường, giản dị nhưng không ngờ, Lý Phong vừa ăn vừa nịnh nọt làm nàng có chút không được tự nhiên cho lắm, mà ngay cả Vu Đồng ngồi cạnh cũng dần cảm thấy hơi khó chịu.

Sau khi cơm nước xong thì Lý Phong cũng không dám ở lâu, trước khi đi hắn ta còn không quên nháy mắt ra hiệu làm Vu Đồng đành miễn cưỡng gật đầu coi như đã hiểu, hắn ở nhà sẽ tận lực khuyên nhủ Tần Vận.

Tiễn Lý Phong xong thì Vu Đồng quay trở lại nhà, hắn đến gần kéo Tần Vận vào lòng, hai tay không ngừng xoa bóp vai cho nàng, hắn cười nói: “Mẹ thấy thầy Lý kia như thế nào?”

Tần Vận tận hưởng cảm giác thoái mải từ đôi tay con trai, trán không khỏi nhăn lại nói: “Con sao lại quen với loại người như thế chứ? Nhìn đi nhìn lại cũng chỉ thấy hắn ta là một kẻ thích nịnh bợ, dối trá. Đồng Đồng à, từ nay con đừng qua lại với hắn nữa nhé.”

Vu Đồng ôm Tần Vận chặt hơn, hai người vậy mà đã mặt đối mặt với nhau, hắn cười: “Dối trá sao? Sao con lại chỉ thấy một người đàn ông đang vô cùng khẩn trương trước người mẹ xinh đẹp của con chứ? Còn về cái kia không phải nịnh bợ đi, đối với người đẹp thì có người đàn ông nào lại không muốn tận tình khen ngợi a.”

Tần Vận cười khanh khách, nàng lấy tay vuốt ve khuôn mặt con trai rồi nói: “Con đấy, không biết học đâu mà miệng lại ngọt như thế chứ.”

“Mẹ cảm thấy sao nếu thầy Lý làm cha của con?” Vu Đồng đột nhiên nói.

“Cái gì?”

Tần Vận ngây ngẩn cả người, mãi cũng chưa tiêu hóa được những gì Vu Đồng nói: “Ý của con là sao?”

Vu Đồng ôm chặt lấy Tần Vận, thâm tình nói: “Mẹ, người khổ cực nuôi con suốt 10 năm rồi, đã đến lúc mẹ nên tìm cho mình một người đàn ông để có thể dựa vào.”

Tần Vận không thể tin được nhìn Vu Đồng, từ đôi mắt bất ngờ có hai dòng lệ chảy xuống. Vu Đồng thấy vậy không khỏi cuống quýt, hắn nói: “Sao lại như thế chứ? Dù mẹ có xúc động thì cũng không nên khóc a.”

Tần Vận không để ý tới lời nói đùa của con trai, nàng nghẹn ngào nói: “Đồng Đồng, con đã ghét bỏ, không muốn sống với mẹ rồi sao?”

Vu Đồng hoảng sợ nói: “Mẹ nói gì vậy? Làm sao mà con lại ghét mẹ được? Sao con lại không muốn ở bên mẹ chứ? Mẹ cũng biết, từ nhỏ con đã bám dính lấy mẹ, không muốn cùng mẹ có một phút giây xa cách nào.”

Tần Vận lại kích động nói: “Vậy ai nói với con là mẹ muốn tìm người đàn ông khác chứ?”

Vu Đồng nói khẽ: “Con xin lỗi , là con đã hiểu nhầm mẹ. Khoảng thời gian đi du lịch ở Hoàng Sơn con thấy mẹ nhìn mấy đôi trai gái có chút hâm mộ nên con tưởng…..”

“Đúng vậy, con hiểu lầm mẹ rồi, chỉ cần mẹ có con bên cạnh thì mẹ sẽ không bao giờ cô đơn.”

Tần Vận khi khóc trông càng thêm mê người, nàng nhìn con thật sâu nói: “Đồng Đồng, con hãy nhớ, cuộc đời của mẹ chỉ có bóng dáng của hai người đàn ông mà thôi. Thứ nhất là cha con, thứ hai chính là con đấy, vĩnh viễn sẽ không có người thứ ba nào cả nên từ nay con đừng bao giờ làm cái chuyện kia nữa nhé.”

“Vâng ạ.”

Vu Đồng nhẹ gật đầu. Trong lòng một hồi vui sướng, lời nói kia của Tần Vận ý là sao? Trong cuộc đời nàng chỉ có hai người đàn ông là cha và hắn. Nói vậy chẳng phải Tần Vận đã đem hắn đứng ngang hàng với cha sao? Sau này nàng cũng sẽ đối xử với hắn như đã làm với cha sao? Vu Đồng không khỏi hưng phấn nhưng cũng không dám tin những suy đoán của mình. Nhìn về phía Tần Vận, lại không biết từ bao giờ mà nàng đã tựa vào ngực hắn ngủ say rồi.

Hai mẹ con hạ quyết định sẽ không nhắc tới cái chuyện kia nữa nhưng Lý Phong lại không như vậy. Mấy ngày này, mỗi ngày Lý Phong đều tới tìm Tần Vận vài lần làm nàng vô cùng mệt mỏi. Mặc dù đã nói rõ ràng mọi chuyện, rằng nàng không hề có chút cảm tình nào với hắn nhưng Lý Phong này coi như không nghe thấy, vẫn cứ mặt dày tiến tới.

Một ngày này, Lý Phong lại tìm tới cửa nhà Vu Đồng, rất may là mẹ hắn chưa đi làm về nếu không khi nhìn thấy tên này sẽ lại không vui. Vu Đồng nhìn Lý Phong đứng trước cửa nói: “Sao ông lại tới nữa rồi? Chẳng phải mẹ tôi đã nói giữa hai người sẽ không thể phát sinh bất cứ mối quan hệ nào sao? Làm phiền ông từ nay đừng tới nhà tôi nữa, mọi chuyện giữa chúng ta đã chấm dứt rồi.”

Lý Phong mỉa mai nói: “Hừ, ý của cậu là sao? Lúc trước là ai cầu xin tôi tới xem mặt mẹ cậu? Giờ tôi có cảm tình với nàng rồi thì cậu lại nói chấm dứt liền chấm dứt sao? Rốt cuộc ý của cậu là gì đây?”

Vu Đồng bất đắc dĩ nói: “Lúc trước chúng ta cũng đã nói, chỉ là một buổi xem mắt, có duyên thì đến với nhau còn không thì thôi. Mà mẹ tôi rõ ràng là không thích ông nên chuyện này coi như kết thúc.”

Lý Phong giận dữ quát: “Tôi không cần biết, Tần Vận chính là người tôi đã nhắm chúng, đừng mong có ai ngăn cản được tôi theo đuổi nàng.”

Vu Đồng không bình tĩnh được nữa: “Nhưng ông có biết là ông đã làm mẹ tôi vô cùng mệt mỏi không? Đến nhà tìm mẹ tôi thì không nói, đằng này ông lại tới cả công ty của nàng, ông tính để mẹ tôi từ nay về sau làm sao làm việc.”

Lý Phong có chút đuối lý nhưng không vì vậy mà bỏ đi, hắn ngồi xuống trước cửa nhà quyết tâm đợi Tần Vận về. Vu Đồng càng ngày càng giận, lời nói có chút uy hiếp: “Nếu ông còn cố tình không nghe thì đừng trách tôi nói một tiếng với Trịnh tổng!”

Lý Phong cũng không hề sợ hãi, hắn cười âm lãnh: “Đừng lấy Trịnh tổng ra dọa tôi, chỉ là một vị quản lí nhỏ nhoi cũng sẽ không làm ông ấy bận tâm. Hơn nữa, việc tôi theo đuổi người mình yêu cũng không hề vi phạm pháp luật, để xem các người làm gì được tôi.”

Vu Động giận tới đỏ mặt, ngay lập tức liên lạc vơi Thiên Nhất: “Thiên Nhất, mau cút tới đây cho ta!”

Thiên Nhất lúc này đang chủ trì một cuộc họp lớn nhưng khi nghe được giọng nói giận dữ của Vu Đồng làm hắn không khỏi biến sắc. Cũng không quan tâm họp hành gì nữa mà hắn ngay lập tức đi tìm một căn phòng trống, trong nháy mắt đã biến mất  rồi sau đó xuất hiện ở nhà Vu Đồng.

Lý Phong thấy Vu Đồng bị mình chọc tức như vậy thì không khỏi đắc ý. Nhưng rồi một trận hóa mắt nổi lên, Lý Phong chưa kịp định thần lại thì đã thấy cái người mà mình vô cùng sợ hãi-Trịnh tổng đứng trước mặt. Càng làm hắn sửng sốt hơn là không ngờ Trịnh tổng này lại cúi người trước Vu Đồng rồi cung kính nói: “Thiếu chủ.”

Trong nội tâm lửa giận còn chưa có tắt, Vu Đồng hướng Thiên Nhất quát: “Ngươi được lắm, ta bảo ngươi tìm một người đàn ông thật tốt vậy mà ngươi lại mang về cho ta một tên vô lại, hừ.”

Thiên Nhất trừng tên Lý Phong mặt đã không còn giọt máu nói: “ Thiếu chủ bớt giận, thuộc hạ nhất định sẽ nghiêm trị người này.”

Vu Đồng gật đầu nói: “Tốt lắm, mẹ ta sắp đi làm về rồi, xử lý cho tốt tránh lần sau hắn lại tới làm phiền mẹ ta.”

Thiên Nhất vung tay lên, trong phòng ngay lập tức xuất hiện một phân thân giống Lý Phong như đúc. Còn tên Lý Phong thật kia trong ánh mắt kinh hoàng đã bị Thiên Nhất mang đi. Thiên Nhất với Vu Đồng có điểm không giống nhau đấy, mạng người đối với hắn cũng chả có nghĩa lỳ gì. Tên này đang yên đang lành lại đi chọc giận thiếu chủ thì chỉ trách số phận hắn đã tuyệt mà thôi.

Vu Đồng nhìn Lý Phong bị Thiên Nhất mang đi cũng không hề ngăn cản, hắn biết kết cục của tên kia sẽ rất thảm nhưng hắn không quan tâm, ai bảo hắn đi đắc tội với Tần Vận làm gì, nàng thế mà là vảy ngược của hắn đấy. Vu Đồng không biết, trong bất tri bất giác hắn dần dần so với Hoan Hỉ đại đế ngày xưa giống nhau, đều là thích gì làm nấy.

Rất nhanh Tần Vận đã tan sở về nhà, vốn tâm tình không được tốt nay lại càng tệ khi thấy tên điên Lý Phong kia ngồi trong nhà nàng.

“Lý Phong” kia thấy Tần Vận liền đứng lên cúi thấp đầu nói: “Tần phu nhân, mấy ngày qua là tôi đã làm phiền tới cô rồi, tôi xin thề từ nay sẽ không còn xuất hiện trước mặt cô nữa.”

Nói xong lời này hắn ngay lập tức vội vàng rời đi.

Tần Vận ngơ ngác, nàng quay ra hỏi Vu Đồng: “Tên này bị làm sao vậy.”

Vu Đồng mỉm cười, cầm lấy cái túi của Tần Vận rồi kéo nàng ngồi xuống ghế, hắn mỉm cười: “Con làm sao biết được? Có lẽ hắn cảm thấy cắn rứt lương tâm nên đã từ bỏ. Mà thôi, chuyện đã qua rồi đừng nhắc tới nữa, cơm con đã nấu xong rồi, mẹ muốn ăn bây giờ hay chút nữa.”

Tần Vận gật đầu, miễn là cái người kia không còn làm phiền mẹ con nàng là được rồi, mỉm cười nói: “ Ăn cơm thôi, mẹ muốn xem tay nghề của con trai mẹ tới đâu nào.”

Cơm tối còn chưa ăn xong thì bên ngoài cơn mưa rào đã đổ xuống rồi, xem chừng mưa càng ngày càng lớn thêm nữa. Tần Vận liền nói: “Ăn nhanh chút đi con, mưa thế này rất dễ sẽ mất điện, đến lúc đó cái gì cũng không nhìn thấy thì thật phiền.”

Quả nhiên, hai người vừa thu dọn xong thì mất điện. Lúc này mới chỉ 7 giờ nhưng trong nhà đã tối om. Bên ngoài thỉnh thoảng vang lên tiếng sấm làm Tần Vận không khỏi hoảng sợ, cơ thể không nhịn được run lên. Vu Đồng nhìn mẹ mà có chút đau lòng, lần trước chứng kiến cảnh sét đánh tên họ Trương kia đã làm ảnh hưởng tới nàng không ít. Vu Đồng không nhịn được liền tiến tới ôm thật chặt Tần Vận, bàn tay trên lưng nàng vỗ về, an ủi.

Cảm nhận khuôn ngực ấm áp của con trai làm trong lòng Tần Vận không khỏi run rẩy. Bên ngoài mưa bão nhưng được nằm gọn trong lòng con trai, được hắn che chở khiến nàng hạnh phúc vô cùng. Trong tim lại dấy lên cái thứ tình cảm ngang trái kia nhưng lần này Tần Vận không chối bỏ nó nữa mà vô cùng tận hưởng sự ngọt ngào của nó đem lại.

Hai người cứ ngồi như thế một hồi lâu đến khi Tần Vận mơ màng buồn ngủ thì Vu Đồng mới bế nàng vào trong phòng. Đặt Tần Vận yên ổn trên giường, đắp chăn cẩn thận cho nàng, xong xuôi đúng lúc Vu Đồng muốn đi khỏi thì bị nàng cầm chặt cánh tay, Vu Đồng khó hiểu nhìn nàng, lúc này Tần Vận mới nói: “Đừng mà, hôm nay ngươi hãy ngủ đây với ta đi.”

Vu Đồng liền gật đầu, nằm xuống bên cạnh Tần Vận, rồi hai người dần ôm lấy nhau tiến vào mộng đẹp. Vu Đồng cũng không tinh tế nhận ra rằng, lúc Tần Vận xưng hô đã không còn xưng mẹ con với hắn nữa. Điểm này đến chính Tần Vận còn không nhận ra, nàng chỉ là trong vô thức nói ra những lời đó.

CHƯƠNG 12: KHAI GIẢNG

==================== Chương 12 ====================

CHƯƠNG 12: KHAI GIẢNG

Từ cái đêm mưa gió sấm chớp kia, quan hệ của Tần Vận với Vu Đồng đã nảy sinh một chút biến hóa vi diệu, quan hệ mẹ con dần dần mờ nhạt mà thay vào đó là tình cảm nam nữ ngọt ngào, nhưng bọn họ đều vờ như không biết, vẫn tiếp tục sinh hoạt như trước kia, chỉ là đôi khi Tần Vận sẽ cảm thấy trống vắng trong lòng.

Mùa hè rất nhanh đã kết thúc và đã đến lúc Vu Đồng bắt đầu năm học mới, từ hôm nay trở đi, hắn chính thức là một học sinh trung học. Sáng sớm,Tần Vận chuẩn bị đồ đạc dẫn Vu Đồng tới trường. Lúc chia tay, hai người đều không khỏi dâng lên nỗi buồn xa cách, trên mặt cả hai đều nở nụ cười nhưng trong lòng thầm ai oán: “Chỉ là một học sinh trung học, cần gì phải đi tập quân sự chứ! Lại còn đi tận nửa tháng!”

Nhìn Tần Vận dần biến mất trước mắt làm Vu Đồng cảm thấy vô cùng buồn bực, hắn nhận ra chỉ mới chia xa một lúc nhưng hắn đã nhớ nàng vô cùng.

Tập quân sự đối với Vu Đồng thật nhàm chán, ngày nào cũng như ngày nào, sáng chạy nhảy, chiều tập bắn súng, hắn đối với mấy cái rèn luyện thân thể này quả thật là không cần a. Nhìn quanh thấy mấy đứa bạn cùng lớp đang hiếu kỳ cầm mấy cây súng nghịch ngợm làm Vu Đồng không khỏi buồn cười, đúng là trẻ con a, hắn dù bằng tuổi bọn chúng nhưng dù gì cũng đã qua một kiếp người, đối với mấy cái này không có chút hứng thú. Vu Đồng cũng không quan tâm cái gì tập luyện nữa, tìm một chỗ vắng vẻ nằm xuống, trong đầu ngay lập tức hiện lên dáng vẻ quyến rũ của Tần Vận, chẳng mấy chốc hắn đã chìm vào giấc ngủ.

Cứ thế một tuần trôi qua nhanh chóng, hôm nay đã là thứ 7 và Vu Đồng hôm nay sẽ về nhà nên Tần Vận từ sớm đã chuẩn bị một bàn đồ ăn thật lớn. Tần Vận đã đợi cái ngày này lâu rồi, từ lúc Vu Đồng ra đời tới nay, đây là lần đầu tiên hai mẹ con họ chia xa nhau lâu như thế, nàng đối với người con trai này nhớ nhung vô cùng, suýt chút nữa nàng đã tới gặp hiệu trưởng xin ông ấy cho nàng gặp Vu Đồng một chút.

Đang mải mê suy nghĩ, bên tai Tần Vận vang lên âm thanh mở cửa, đối với nàng mà nói thì âm thanh này không khác gì tiếng sét đánh, cơ thể nàng run lên nhanh chóng chạy ra cửa đón con. Nhìn Vu Đồng vẫn nguyên vẹn đứng trước mặt, Tần Vận thở dài, thật may con trai không bị làm sao, nhưng nhìn kỹ thì có vẻ đã đen đi đôi chút a.

Hai người cứ như vậy ngơ ngác đứng trước cửa nhìn nhau, phải mất hơn 3 phút thì cả hai mới sực tỉnh, ngay lập tức giang tay ra ôm lấy đối phương vào lòng, họ không biết tại sao hai người lại ôm nhau, chỉ biết rằng làm như vậy mới thỏa được nỗi nhớ mong trong lòng mình.

Tựa đầu vào bờ vai rắn chắc, cảm nhận hơi thở mạnh mẽ, nam tính của Vu Đồng không khỏi làm Tần Vận thỏa mãn, nàng muốn cứ như vậy được hắn ôm suốt đời thì thật tốt a. Mà Vu Đồng lúc này lại càng là rung động mãnh liệt, xa cách một thời gian giờ gặp lại khiến hắn biết được Tần Vận là như thế nào quan trọng trong lòng hắn. Nhưng rồi hắn cảm thấy trước ngực một đôi bầu ngực to lớn, mềm mại của mẹ đè thật chặt vào ngực làm tà hỏa của hắn bốc lên….Cố gắng….Cố gắng nhẫn nhịn nha em trai….Nhưng cuối cùng Vu Đồng cũng không khống chế được, bên dưới một thứ thô nóng dần vươn lên chọc vào bụng Tần Vận làm cả hai vô cùng xấu hổ.

Cảm nhận biến hóa của con trai, Tần Vận đỏ mặt, lưu luyến đẩy hắn ra rồi nói: “Nhanh đi rửa mặt rồi ăn cơm, có phải đã rât đói bụng rồi không?”

Vu Đồng cũng rất xấu hổ vì không kiểm soát được mình, nhanh nhảu chạy vào phòng tắm, còn không quên quay lại nói: “Mấy hôm liền không được ăn cơm mẹ nấu, con sắp chết vì nhớ rồi.”

Một bữa cơm này không ngờ kéo dài hơn 2 tiếng đồng hồ, trên bàn ăn Vu Đồng không ngừng kể chuyện về mấy ngày qua, vừa cười vừa nói trông rất vui vẻ. Tần Vận nghe xong cũng không cười được, vươn tay vuốt ve khuôn mặt Vu Đồng xót xa nói: “Con phải chịu khổ rồi, từ bé tới giờ đã bao giờ phải trải qua mấy chuyện như  vậy chứ.”

Vu Đồng cười nói: “Mẹ, con không sao, mấy cái huấn luyện này sao mà làm khó được con chứ! Mẹ nhìn này.”

Nói rồi Vu Đồng cởi áo ra, hai tay cong lên khoe cơ bắp của mình.

Nhìn từng múi cơ nổi lên trên người Vu Đồng làm Tần Vận không khỏi xao xuyến, nàng cầm chai rượu nói: “Ngươi đã lớn thật rồi a, nào, cùng ta uống vài chén đi.” Nói xong Tần Vận rót ra hai ly rượu đỏ, một trong số đó đưa cho Vu Đồng.

Tửu lượng của Tần Vận có vẻ không được tốt cho lắm, mới chỉ uống được nửa ly rượu mà mặt nàng đã đỏ ửng lên, nhưng như vậy lại càng làm nàng thêm phần kiều diễm khiến Vu Đồng nhìn mà không hề chớp mắt.

Nhìn ánh mắt si mê của con trai khi nhìn mình làm Tần Vận rất vui vẻ, nàng cười: “Ngươi hôm nay về nhà rất đúng lúc, không để ta phải đợi lâu, bởi vậy, ta quyết định sẽ tặng cho ngươi một món quà.”

Vu Đồng còn chưa hiểu mẹ nói gì thì Tần Vận đã đi tới trước mặt hắn, nhìn qua thì nàng chỉ đứng tới vai Vu Đồng mà thôi. Tần Vận mỉm cười lém lỉnh, nàng kiễng chân lên rồi đưa cánh môi mình hôn lên môi Vu Đồng, thuận tiện cũng lùa cái lưỡi đinh hương sang miệng hắn.

Vu Đồng cảm giác trong đầu oanh lên một tiếng nổ vang, sau vài giây bỡ ngỡ thì hắn như tỉnh cơn mộng, ôm thân thể yêu kiều của Tần Vận thật chặt, cùng nàng nhiệt liệt hôn môi.

Hai cái thân thể cứ như thế ôm nhau triền miên đá lưỡi, mãi tới khi Tần Vận cảm giác không thể thở nổi thì nàng mới đẩy Vu Đồng ra, đôi mắt ngập nước, nỉ non nói: “ Cảm giác thế nào?”

Vu Đồng không có trả lời câu hỏi của Tần Vận, thay vào đó, hắn bế nàng lên đặt xuống ghế sô pha ngoài phòng khách. Đợi đến khi hô hấp của Tần Vận đã ổn định trở lại thì Vu Đồng mới dùng hành động của mình để trả lời, hắn cúi xuống, lại một lần nữa trên cánh môi ướt át của nàng hôn xuống.

Toàn bộ buổi chiều, hai người không biết đã hôn nhau bao nhiêu lần, mãi đến khi bờ môi cả có cảm giác tê dại đi thì cả hai mới dừng lại. Hai mẹ con đều rất yêu thích cảm giác dây dưa mập mờ này, nhưng ngoại trừ hôn môi thì tuyệt nhiên họ đều không làm gì thêm cả. Tần Vận là vì trong nội tâm vẫn còn sợ loại tình cảm loạn luân này, mà Vu Đồng trong lòng càng là bão tố, hắn tôn trọng Tần Vận vì là mẹ mình nhưng hắn cũng không thể chối bỏ thứ tình cảm trái ngang kia đang dần lớn lên trong hắn. Vu Đồng cũng không biết Tần Vận nghĩ gì, hắn sợ tất cả những gì mình nghĩ chỉ là ảo tưởng của riêng hắn mà thôi, đến lúc đó mẹ biết được chắc chắn sẽ rất khổ tâm, mà đó lại là điều hắn không muốn thấy nhất ở mẹ.

Vu Đồng tuy là hai kiếp người nhưng mà mãi tới năm 28 tuổi cũng không có một mảnh tình vắt vai nên kinh nghiệm tình trường có thể nói là con số 0, đối với tâm tình phụ nữ hắn hoàn toàn mờ tịt, nếu như kiếp trước hắn có dù chỉ là một chút kinh nghiệm thì chắc chắn hôm nay sẽ đè Tần Vận ra mà ăn sạch sẽ.

Tối hôm đó, hai người lại cùng nhau ngủ trên một chiếc giường, xa nhau vài ngày làm họ không muốn dời khỏi đối phương một chút nào, nằm trên giường hai người hôn môi một hồi rồi dần chìm vào giấc ngủ.

Hôm sau là chủ nhật, Tần Vận cũng không phải đi làm nên từ sớm đã kéo Vu Đồng đi dạo, thuận tiện mua cho hắn vài món ăn vặt, nàng sợ Vu Đồng ăn cơm ở trường không được ngon.

Chỉ mất một chút thời gian nhưng trên tay Vu Đồng đã là hai túi lớn đồ ăn, hắn cười nói: “Từng này đồ ăn sợ rằng con sẽ phải ăn trong một tháng mất.”

Tần Vận gắt giọng: “Ăn không hết cũng phải cầm đi cho ta, cùng lắm thì ngươi chia cho các bạn là được chứ gì.”

Nhìn bộ dáng giận dữ nhưng vẫn vô cùng xinh đẹp của nàng làm Vu Đồng không khỏi rung động, hăn không nhịn được cúi đầu xuống, trên miệng nhỏ của Tần Vận hôn một cái. Tần Vận giật mình, sợ hãi nhìn một vòng, đến khi biết được xung quanh không có ai chú ý mới sẵng giọng nói: “Muốn chết à! Ở đây nhiều người thế này, ngươi không thể đợi về nhà được sao?”

Vu Đồng chợt nhớ ngày trước hắn có nghe qua một câu, liền nói: “Trên đời ai mà không chết chứ, chỉ là, nếu được chết dưới hoa mẫu đơn thì làm quỷ cũng phong lưu. Nếu có thể bị mẹ hôn chết, con cũng cam lòng.”

Tần Vận khinh miệt nói: “Chỉ là hôn thôi mà, sao có thể chết được.”

Vu Đồng nói: “Đúng vậy a, nếu hôn không chết người vậy mẹ yêu, mau đến đây để con hôn chút nào.”

Tần Vận lườm lườm, đánh trên đầu hắn mấy cái nói: “Gia hỏa chết tiệt, không được nói lung tung nữa, có gì về nhà nói sau.”

Tới tối, Vu Đồng phải đi rồi, lần này hắn không muốn Tần Vận đưa tiễn nữa, lần này li biệt, khổ sở trong lòng hai người còn lớn hơn trước gấp bội. Tần Vận lôi kéo Vu Đồng tại phòng khách hôn môi, rốt cuộc hôn tới khi nàng không thở được mới để cho hắn ra đi.

Vu Đồng đi rồi, Tần Vận đi tới phòng tắm, rất nhanh quần áo trên người nàng đã không còn, cầm trên tay chiếc quần lót mà nàng không khỏi xấu hổ. Hóa ra chiếc quần lót đã ướt đẫm dâm thủy lúc nào không hay, không thể tưởng tượng được mới chỉ cùng hắn hôn môi thôi đã làm nàng ra thế này rồi, nếu cùng hắn làm cái sự việc kia chẳng phải là….. Tần Vận không dám nghĩ nữa, nàng cúi xuống nhìn bộ ngực ngạo ngễ không chút rủ xuống của mình, bàn tay di chuyển không ngừng trên đó, hai hạt đậu nhỏ xíu hồng hào cũng được nàng xoa bóp mãnh liệt “Ư…ư”. Thân thể Tần Vận run rẩy, phía dưới lại có một dòng nước chảy tí tách xuống sàn nhà: “Nơi này vẫn còn rất hồng hào, chặt khít a, hắn chắc chắn sẽ rất thích.”

CHƯƠNG 13: GIẬT MÌNH TẦN VẬN

==================== Chương 13 ====================

CHƯƠNG 13: GIẬT MÌNH TẦN VẬN

Thu đi xuân tới, một năm thoáng cái đã trôi qua, Vu Đồng giờ đã là một thiếu niên 13 tuổi rồi, hắn cùng với Tần Vận quan hệ cũng không có gì đột phá nhưng kỹ thuật hôn môi của hai người đã tới mức thượng thừa, mà Tần Vận nhìn như vô cùng thư sướng, thoải mái nhưng Vu Đồng vẫn có thể bắt gặp ánh mắt cô đơn, trống vắng nơi nàng. Điều này làm Vu Đồng vô cùng khó hiểu nhưng chuyện này không thể nói cho ai biết nên hắn tạm thời bỏ qua một bên.

Trung tuần tháng chín vừa qua đã xảy ra một sự việc làm Vu Đồng vô cùng tức giận. Ngày đó, một tên trợ lý rất được Thiên Nhất coi trọng trong lúc đi kiểm tra bộ phận trang phục đã vô tình trông thấy Tần Vận. Tên đó thấy nàng xinh đẹp tuyệt trần nên nhất quyết ngang nhiên theo đuổi nàng làm Tần Vận khổ không nói được.

Tên kia còn uy hiếp Tần Vận, nếu nàng không đáp ứng làm người của hắn thì ngay lập tức hắn sẽ đuổi việc nàng. Điều này làm Tần Vận vô cùng khổ sở, nàng không muốn mất đi công việc này một chút nào dù nó cũng không quan trọng. Một công việc nhẹ nhàng mà lương lại cao như thế này muốn tìm được không phải là dễ nhưng có đánh chết thì nàng cũng sẽ không cùng với tên kia phát sinh quan hệ.

Vu Đồng vừa tan học về nhà đã thấy Tần Vận buồn rầu ngồi trong phòng khách, hắn tiến tới ôm nàng nói: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

Tần Vận cười nói: “Ta hiện tại muốn tìm công việc mới, thời gian tới ta sẽ đi tìm việc nên ngươi phải tự chăm sóc bản thân nhé.”

Vu Đồng ngạc nhiên, hắn vội vàng hỏi nguyên nhân nhưng Tần Vận không nói. Vu Đồng hôn lên cái miệng nhỏ rồi ôn nhu nói: “Chẳng phải con đã trưởng thành rồi sao? Hiện tại trong cái nhà này con là người đàn ông duy nhất nên mọi sóng gió hãy để con gánh vác, có được không? Nào, giờ thì nói con nghe chuyện gì đã xảy ra.”

Tần Vận có một loại cảm xúc tới mê muội, đúng rồi, hắn đã là một người đàn ông, người đàn ông của mình. Tần Vận say sưa nhìn Vu Đồng, bình tĩnh kể cho hắn nghe tất cả mọi chuyện.

Vu Đồng nghe xong suýt nữa đã không kìm nén được lửa giận, hắn thở sâu một hơi lấy lại bình tĩnh rồi cầm chặt hai tay Tần Vận nói: “Đừng lo, mọi chuyện cứ để con lo.”

Tần Vận hoảng sợ, vội vàng nói: “Ngươi đừng làm việc gì ngốc nghếch đấy, cùng lắm thì ta tìm một công việc mới, không làm ở chỗ đó là được. Trong lòng ta ngươi mới là quan trọng nhất , các thứ khác có hay không không sao, nếu như ngươi có mệnh hệ gì thì ta không thiết sống nữa.”

Vu Đồng mỉm cười: “Không cho phép mẹ nói bậy. Chỉ là một tên trợ lý tổng giám đốc thì con còn chưa để trong mắt! Yên tâm đi, con đã từng giúp Trịnh Phong một việc lớn, quan hệ giữa bọn con cũng không tệ lắm nên con tin tưởng hắn sẽ cho con một câu trả lời thỏa đáng.”

“Ngươi biết Trịnh tổng.”

Tần Vận lắp bắp kinh hãi: “Chuyện đó xảy ra khi nào? Tại sao ta chưa từng thấy ngươi đề cập tới?”

Vu Đồng cười nói: “Mấy năm trước a, trong một lần con đến trường đã vô tình cứu hắn một mạng.”

Tần Vận nhớ lại mấy năm nay ở trong công ty luôn được mọi người chiếu cố liền hiểu ra, hóa ra con trai nàng có quan hệ với tổng giám đốc a, nàng cười nói: “Ngươi nha, rõ ràng là bạn của Trịnh tổng nhưng lại không nói với ta.”

Vu Đồng chẳng hề để ý nói: “Chỉ là một tên Trịnh Phong thôi mà, cũng không phải nhân vật tài ba gì, đáng để con giới thiệu với mẹ sao?”

Tần Vận có chút buồn cười, nàng gắt giọng nói: “Mới mấy tuổi đầu mà khẩu khí lớn ha! Vậy mà không để Trịnh tổng trong mắt.”

Vu Đồng ngạo nghễ nói: “Đương nhiên, thành tựu của con trong tương lai tuyệt đối sẽ vượt xa hắn, đến lúc đó, mẹ sẽ là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới này.”

Tuy biết con trai chỉ đang nói phét nhưng Tần Vận vẫn rất cảm động, nàng ôm hắn vào lòng rồi dâng môi thơm lên.

Vu Đồng đem chuyện nói cho Thiên Nhất biết, hắn đầu tiên là sững sờ rồi sau đó là vô cùng giận dữ. Đầu tiên thì là tên Lý Phong kia, đến bây giờ lại là một tên trợ lý của mình liên tục trêu đùa Tần Vận. Tuy thiếu chủ không có trách cứ hắn nhưng Thiên Nhất vẫn là thấy rất mất mặt, nếu để cho các huynh đệ của hắn biêt rõ, thiếu chủ gặp phiền toái là do mình thì hắn mặt mũi không biết để đi đâu a.

Đêm đó, cái tên trợ lý kia cứ thế biến mất, từ nay về sau, sẽ không ai còn có thể thấy hắn trên cuộc đời này nữa. Đối với chuyện này Vu Đồng không có ra mặt, Thiên Nhất giết tên này xong liền mang hắn xuống dưới địa phủ. Ký ức của Diêm Vương đối với cái tên nhóc khủng bố kia chưa quên thì hôm nay lại gặp một tên tương tự, nhớ lại lời dặn khi xưa của Địa Tạng bồ tát là hết lòng giúp đỡ bọn hắn nên hôm nay, sau 10 năm, dưới 18 tầng địa ngục lại chào đón  một tên bỉ ổi tới đây định cư lâu dài.

Vốn tưởng chuyện này đã xong xuôi hết thảy nhưng không nghĩ tới, tin đồn về Tần Vận quan hệ mập mờ với tổng giám đốc lại càng nhiều lên. Có đôi lần, Tần Vận chính tai nghe được từ mấy bà tám lời lẽ khó nghe vô cùng, nhưng nàng biết càng giải thích thì càng rối nên đã lựa chọn im lặng. Vu Đồng một lần tới công ty thăm Tần Vận lại nhìn thấy cử chỉ mọi người đối với nàng không bình thường nên sinh ra nghi ngờ. Hắn vận dụng thần thông, đôi tai nhanh chóng nghe được mấy lời khó nghe kia, hắn ngay lập tức nổi giận lôi đình.

Nhưng rồi Vu Đồng sinh ra phiền não, chuyện này giải quyết như thế nào đây? Tần Vận nhìn thì lạnh nhạt nhưng lâu ngày cũng sẽ vì chuyện này mà buồn rầu, nhưng chẳng lẽ cứ thế giết hết mấy người nói năng lung tung sao?

Rơi vào đường cùng, Vu Đồng đành phải tìm tới Thiên Nhất thương lượng đối sách. Thiên Nhất nhíu mày nghĩ ngợi rồi nói: “Hiện tại vấn đề nằm ở chỗ, bọn họ chỉ là suy đoán, cũng không rõ ràng thần cùng chủ mẫu có quan hệ gì, vậy thì không bằng chúng ta đem những lời nói của họ trở thành sự thật.”

“Sự thật.”

Vu Đồng nhướng mày, chẳng lẽ Thiên Nhát có ý với Tần Vận.

Thấy thiếu chủ có vẻ như đã hiểu lầm mình, Thiên Nhất vội nói: “Ý của thần là, không bằng thần đem một phần cổ phần công ty chuyển cho chủ mẫu, vậy là ngài ấy sẽ trở thành một đổng sự trong công ty, đến lúc ấy, ai còn dám lời ra tiếng vào nữa chứ.”

Vu Đồng nghĩ nghĩ, trước mắt có lẽ chỉ có biện pháp này là tốt nhất, liền gật đầu kêu Thiên Nhất sắp xếp.

Ngày 1 tháng 10, hôm nay là ngày nghỉ lễ quốc khánh đầu tiên, sáng sớm Vu Đồng đã đi ra ngoài, buổi trưa mới trở về, sau khi ăn xong bữa trưa thì hắn đưa một tập văn kiện tới trước Tần Vận nói: “Mẹ mau ký vào mấy cái giấy tờ này đi.”

Tần Vận không hiểu rõ Vu Đồng muốn nàng ký vật gì, nhìn vật nằm trong tay một lúc làm nàng không khỏi giật mình, đây chẳng phải giấy tờ chuyển nhượng cổ phần sao? Nếu như mình ký thì ngay lập tức sẽ có được 15% cổ phần của tập đoàn Vĩnh Hằng, mà khối tài sản của tập đoàn này bây giờ đã vượt quá vạn ức, đừng nói là 15%, dù chỉ là 1% thì tài sản cũng đủ để người đó hưởng phúc tới già.

“Cái này…cái này là có ý gì?” Tần Vận cảm thấy mình có chút mơ hồ rồi.

Vu Đồng mỉm cười: “Đây là Trịnh Phong đưa cho con, cái này vốn đã chuẩn bị sẵn từ lâu nhưng hắn chưa có nói với con, chỉ là mấy ngày trước xảy ra chuyện kia nên hắn vội vàng đưa con thứ này. Mẹ mau ký tên lên đi, cái này chưa là gì đâu, sau này còn nhiều thứ lớn hơn cần mẹ ký đấy.”

Cả ngàn ức tài sản vậy mà mà con trai không coi vào đâu, lúc đầu Tần Vận còn cho là Vu Đồng quá mức tự đại nhưng lần này, nàng tuyệt nhiên tin tưởng hắn sẽ làm ra được những việc thần kỳ. Hắn thật sự lớn rồi, không phải chỉ mỗi cơ thể mà ngay cả tâm hồn cũng đã trưởng thành, đôi khi, nàng còn có cảm giác mình là cô gái nhỏ được hắn hết hết mực che chở.

Mỉm cười, Tần Vận ký tên mình lên sấp văn kiện. Vu Đồng cười nói: “Thật tốt quá, từ nay về sau mẹ muốn đến thì đến, không muốn đến công ty thì thôi, vậy là hai chúng ta lại có thêm thời gian bên nhau rồi.”

Tần Vận mỉm cười: “Được, từ nay về sau ta sẽ dành thời gian bên ngươi nhiều hơn, làm bà chủ của gia đình này.”

Sau khi nói xong, nhận ra trong lời nói của mình còn có ý khác, Tần Vận xấu hổ chạy nhanh đi: “Ta….ta đi rửa bát.”

Bà chủ của gia đình này? Suy nghĩ một lát Vu Đồng liền nghĩ ra ẩn ý trong câu nói kia, hắn không khỏi mỉm cười vui sướng, cả buổi chiều lẫn tối hắn cứ ngây ngô như vậy, đôi khi lại cười phá lên như người điên. Tần Vận biết lí do vì sao Vu Đồng lại như thế, nàng cũng không còn mặt mũi nào dám gặp hắn, ăn cơm xong liền trốn mất trong phòng ngủ.

Trở lại gian phòng của mình, Vu Đồng nằm trên giường mà trong đầu ngập tràn bóng hình xinh đẹp, khuôn mặt như tiên nữ, dáng người quyến rũ mê người của Tần Vận. Lần đầu tiên hắn dâng lên khát vọng mãnh liệt đối với cơ thể nàng, vật bên dưới vì vậy mà căng cứng tới phát đau, Vu Đồng đơn giản cởi bỏ quần áo, đem cái vật to lớn kia giải phóng ra khiến nó thoải mái vô cùng, chẳng bao lâu thì hắn dần tiến vào mộng đẹp.

Hôm sau là thứ hai, Tần Vận từ sớm đã dậy nấu một bàn thức ăn, nhưng đợi mãi vẫn chưa thấy Vu Đồng dậy liền quyết định đi gọi hắn. Đến trước cửa phòng, đang định gõ cửa gọi hắn thì trong mắt Tần Vận lóe lên nét tinh nghịch, đưa tay lên dứt một sợi tóc dài, nàng thầm nghĩ sẽ làm cho cái tên tiểu sắc lang này phải hắt xì tỉnh dậy.

Nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, bước chân rón rén tiến lại gần giường của Vu Đồng định làm chuyện xấu thì một thứ đập vào mắt Tần Vận làm nàng sợ ngây người. Vu Đồng trần truồng không mảnh vải che thân nằm trên giường, phía dưới lúc này đang có một cây gậy dài, to lớn đứng thẳng tắp chỉ lên trời, rồi nó như cảm nhận được Tần Vận tiến tới liền lắc lư hạ xuống như muốn chào nàng.

“Con cặc của hắn thật lớn quá!” Không biết vì sao, trong nội tâm Tần Vận lại đột nhiên xuất hiện câu nói mà ngày xưa ở trước mặt chồng, nàng cũng không dám nói ra. “Cặc” từ này cũng quá thô tục đi nhưng trong nội tâm nàng lại là rất kích thích. Càng nhìn con cặc trước mắt thì Tần Vận càng khao khát, nàng không nhịn được nữa liền bước thật nhanh tới cầm lấy nó. Thật sự lớn a, một tay của nàng vậy mà không cầm hết được chiều dài con cặc này, Tần Vận đành phải lấy bàn tay còn lại nắm lấy nó thì mới coi như cầm hết được. Con cặc này không những lớn mà còn vô cùng nóng, Tần Vận có cảm giác như sức nóng từ nó đang truyền vào cánh tay rồi đi vào trong tim làm nàng cảm thấy khô nóng, khó chịu.

Bàn tay nhỏ bé của Tần Vận nâng lên hạ xuống được mấy cái thì lông mày Vu Đồng giật giật như có dấu hiệu tỉnh ngủ, nàng hoảng sợ chạy thật nhanh ra ngoài. Ngồi trong phòng bếp, Tần Vận vỗ nhẹ lên bộ ngực của mình, hô hấp dồn dập, nàng có cảm tưởng như trái tim sắp nhảy ra ngoài mất.

CHƯƠNG 14: ẢNH THÊU

==================== Chương 14 ====================

CHƯƠNG 14: ẢNH THÊU

Một lát sau, Vu Đồng vẫn còn ngái ngủ đi vào nhà vệ sinh. Tần Vận không nhịn được nhìn xuống phía dưới, chỗ đó của hắn vẫn phồng lên một khối lớn, nàng nghĩ thầm, hắn làm gì đó? Có khi nào hắn vào đó để làm chuyện kia không?

Một lúc sau, tiếng xả nước kéo Tần Vận còn đang miên man suy nghĩ tỉnh lại, Vu Đồng sảng khoái đi ra, phía dưới cũng đã bình thường trở lại rồi. “Hắn thật sự đã làm chuyện đó sao?” Tần Vận cố gắng không suy nghĩ tới thứ kia nữa, nàng mỉm cười nói: “Sắp tới còn 6 ngày nghỉ, ngươi muốn đi đâu chơi không?”

Vu Đồng gắp miếng trứng trên bàn bỏ vào miệng rồi nói: “Bây giờ đang là thời gian đi du lịch, nơi nơi toàn là người, rất là loạn nên tốt nhất là cứ ở nhà cho khỏe.’’

Tần Vận tưởng tượng 6 ngày này sẽ như thế nào. Cũng không thể chỉ có ở nhà a.

Sau khi cơm nước xong xuôi, Tần Vận hướng Vu Đồng nói: “Đã lâu không có thêu rồi a, ngươi đi mua giúp ta mấy khối lụa được không? Càng lớn càng tốt, chẳng phải ngươi vẫn luôn tò mò cha ngươi hình dạng ra sao ư, mấy ngày tới ở nhà ta sẽ thêu ra cho ngươi biết.”

Vu Đồng nhẹ gật đầu nhưng trong nội tâm không biết là cái tư vị gì, được nhìn hình dáng của cha hắn đương nhiên rất vui nhưng trong lòng lại một hồi ê ẩm, có khi nào trên bức thêu sẽ là hình ảnh hai người bọn họ không?

Mua đầy đủ mọi thứ xong, Vu Đồng vô cớ buồn bực, hắn nói với Tần Vận một tiếng rồi đi ra ngoài chơi. Đi dạo một vòng làm Vu Đồng có chút nhàm chán, hắn không thể chơi đùa với mấy tên nhóc cùng tuổi được, với công nghệ hiện giờ thì trên máy tính cũng chẳng có trò chơi gì để chơi nên hắn đang vô cùng chán. Nhưng khi nghĩ tới trò chơi, Vu Đồng chợt nhớ lại ngày xưa khi hắn đọc mấy cuốn tiểu thuyết, thật sự có giả thuyết về mấy cái trò chơi gì đó, cũng không biết bọn người Thiên Nhất có làm ra được không?

Sự nghiệp hiện tại của 36 thần thị đã đi vào chính quy rồi, cũng không còn bận rộn như trước nữa nên Vu Đồng ý niệm vừa động thì chỉ một lát sau, toàn bộ mọi người đã tập hợp tại nhà Thiên Nhất ở Tô thành.

Vu Đồng còn là lần đầu tiên tới nhà Thiên Nhất đấy. Nhìn căn nhà còn lớn hơn mấy căn biệt thự trong trí nhớ trước kia của hắn làm Vu Đồng không khỏi thở dài: “Cái tên này cũng quá hủ bại rồi, một người ở có cần xây ngôi nhà to vậy không?”

Thiên Nhất cười nói: “Thiếu chủ nếu như muốn, mấy hôm nữa thần sẽ sắp xếp cho ngài 1 căn.”

Vu Đồng lắc đầu nói: “Không cần! Căn nhà của ta bây giờ vẫn còn rất tốt, một nhà nhỏ hai người ở, vô cùng ấm áp đấy. Còn các ngươi, tất cả đều còn độc thân vậy có ý định lập gia đình không?”

Mọi người đều lắc đầu, Thiên Nhị cười nói: “Ngày trước đại đế cũng từng nói qua với chúng thần vấn đề này nhưng chúng thần đều chưa từng nghĩ tới, bất quá thần đã thành lập một cái gia tộc chuyên nhận nuôi những đứa trẻ mồ côi cha mẹ, chỉ một thời gian nữa thôi, khi chúng trưởng thành hết thảy thì lực lượng của thần so với mấy người này mạnh hơn gấp vài lần.”

Thiên Tam nắm trong tay một tập đoàn lính đánh thuê, 10 năm sống trong môi trường này nên lời nói có chút cục cằn: “Con nuôi cái cứt khô gì? Lão tử có 10 vạn lính đánh thuê tinh nhuệ, chỉ cần cử 1 tiểu đội nhỏ đi tới đập phá là cái gia tộc rác rưởi kia của ngươi sẽ tan thành mây khói…Hừ…Đúng rồi, thiếu chủ, đừng chỉ nói chuyện chúng thần, hãy nói về ngài đi. Trước kia đại đế hằng đêm đều là không ngủ đấy, thiếu chủ ngài kế thừa công pháp của đại đế hẳn là cùng đại đế giống nhau, hiện tại ngài có bao nhiêu người phụ nữ rồi?”

Vu Đồng cười nói: “Một người cũng không có, ta còn nhỏ nên không vội.”

Thiên Tam cả kinh nói: “Sao lại không vội, ngài có biết công pháp mà ngài luyện nếu thời gian dài không được âm khí bồi bổ thì sẽ dần dần bị thụt lùi không? Lần trước ngài dùng thần niệm bao quát cả vũ trụ nên đã bị thương nghiêm trọng, bây giờ không chừng ngay cả chúng thần ngài cũng khó mà đánh bại được, nếu còn lùi thêm bước nữa, sợ là đến cả mấy cái phân thân còn sót lại kia ngài cũng chịu thua mất. Đúng rồi, chẳng phải lâu nay ngài vẫn luôn ở cùng mẹ sao, sao còn chưa nắm nàng vào trong tay.”

Vu Đồng cười khổ nói: “Nhưng mà….nàng là mẹ ta!”

Thiên Nhất nói: “Thiếu chủ, thần cũng nên sớm nói với ngài chuyện này. Thần nhìn ra được, ngài đối với mẹ mình rất là yêu thương,có đúng không? Chuyện kia ngài đừng nên do dự nữa, nhớ năm đó đại đế có hơn một ngàn ái phi, hai hay ba mẹ con cùng chung một chồng thì có làm sao? Chúng ta là ai chứ? Cần gì quan tâm tới những lí lẽ tầm thường của con người.”

Vu Đồng thở dài nói: “Ngươi nói cũng đúng, nhưng đến bây giờ ta vẫn không rõ trong lòng nàng nghĩ gì, thôi đi, chuyện này để sau hãng nói.”

Thiên Nhất nói: “Vậy thì để sau này nói. Nhưng nếu thiếu chủ ngài còn kéo dài thời gian thì không bằng chúng thần mang đến cho ngài vài người phụ nữ xinh đẹp, có được không?”

Vu Đồng vội nói: “Không cần, việc này cần phải có tình cảm mới được, ta cả đời này sẽ chỉ yêu và muốn mình mẹ thôi.”

Thiên Nhất sợ hãi nói: “Không thể làm vậy thưa thiếu chủ, ngài làm vậy không phải là yêu nàng mà là hại nàng đấy, đại đế chính là một ví dụ. Bất quá những việc này cũng không thể nói rõ ràng với thiếu chủ được, mong là ngài sẽ sớm nhận ra vấn đề.”

Vu Đồng cũng không muốn dây dưa cái vấn đề này nữa liền nói: “Ngày trước ta có nghe nói tới có một thứ gọi là trò chơi, các ngươi có công nghệ làm ra thứ này không?”

Thiên Ngũ nói: “Trước kia, khi đám đại năng còn chưa lao vào đánh nhau thì công nghệ thời đó đã rất phát triển rồi, cái kỹ thuật mà ngài nói quả thật quá nỗi bình thường nhưng do hiện tại vẫn còn vô cùng lạc hậu nên rất khó làm ra. Nhưng thiếu chủ yên tâm, chúng thần sẽ cố gắng hết sức mình.”

Vu Đồng nói: “Ta cũng chỉ là hỏi một chút thế thôi, không cần phải vội vàng, cứ từ từ làm là được rồi. Được rồi, trước cũng chỉ nói qua loa những việc các ngươi muốn làm giờ 10 năm đã qua rồi, nói ta nghe các ngươi đã làm được những gì rồi.”

Chúng thần thị lần lượt nói về tcông việc của mình, Vu Đồng nghe xong âm thầm tặc lưỡi, trước kia lúc nghe họ nói đã chiếm được 60% trái đất thì hắn vẫn chưa hình dung được gì nhưng nhờ cuộc nói chuyện hôm nay, hắn thế mới biết họ làm hơi lớn rồi, nếu giờ hắn muốn làm bá chủ thế giới cũng sẽ vô cùng dễ dàng. Đấy là bọn họ đối với thế giới bên ngoài nhìn vào thì tưởng như không liên quan đến nhau nhưng nếu họ biết sự thật 36 tập đoàn này lại nghe lệnh một người thì chắc chắn sẽ tạo ra khủng hoảng nghiêm trọng.”

Mấy ngày này, Tần Vận một mực ở trong nhà thêu thùa, Vu Đồng đi đâu nàng cũng không biết, mãi đến khi chỉ còn một ngày nghỉ nữa thì nàng mới hoàn thành công việc. Xong xuôi mọi thứ liền để Vu Đồng chiếm ngưỡng thành quả trong mấy ngày này của nàng.

Đây là một bức tranh thêu khổng lồ, cao hơn 2 thước, rộng hơn 1 thước, phía trên thêu một người đàn ông anh tuấn, so với lúc Vu Đồng trưởng thành trước kia có tới 7 phần giống nhau. Tần Vận vốn là khéo tay lại thêm mấy năm nay được Vu Đồng dùng thần lực cải tạo thân thể, cả người toát ra khí vận như tiên tử, bức tranh nàng thêu thế mà sống động như thật, so với chụp ảnh có khi còn giống người thật hơn.

Trong lòng Vu Đồng ngũ vị tạp trần, hắn đi vào phòng ngủ của Tần Vận đem bức tranh treo lên tường nhưng không ngờ nàng lại mỉm cười tháo bức tranh kia xuống rồi sau đó từ phía sau lấy ra một bức tranh khác đồng dạng treo lên. Trên bức tranh này thêu một đôi nam nữ, người đàn ông một thân áo dài màu xanh còn người phụ nữ thì một thân váy dài trắng như tuyết. Người phụ nữ lúc này đang dựa hẳn vào người đàn ông, đôi mắt không giấu được vẻ hạnh phúc nồng đậm. Mà người phụ nữ này không phải Tần Vận thì còn là ai chứ? Nhưng kỳ lạ là khuôn mặt của người đàn ông kia tuyệt nhiên không nhìn ra được là ai.

Đây là ai? Nhìn hình dáng thì rất giống mình cùng cha. Đây là một cơ hội tốt để biết được trong lòng Tần Vận nghĩ gì nhưng dù Vu Đồng đã làm nũng cả buổi hay đè nàng ra hôn tới đầu óc không được minh mẫn thì Tần Vận cũng chỉ mỉm cười không nói gì.

Vấn đề này làm Vu Đồng khổ sở hai năm liền. Mãi đến khi trước ngày kiểm tra một ngày hắn có hỏi lại Tần Vận thì nàng bảo sau khi kiểm tra xong sẽ cho hắn biết đáp án.

CHƯƠNG 15: ĐẶC THÙ QUÀ SINH NHẬT(THƯỢNG)

==================== Chương 15 ====================

CHƯƠNG 15: ĐẶC THÙ QUÀ SINH NHẬT( THƯỢNG)

Hai năm thời gian nhanh chóng trôi qua, Vu Đồng sau khi thi xong đang tức tốc chạy về nhà, hôm nay Tần Vận nói sẽ cho hắn biết người đàn ông đứng cạnh nàng trên bức tranh thêu là ai, điều này làm Vu Đồng vô cùng khẩn trương nhưng cũng rất mong chờ. Vu Đồng năm nay đã 15 tuổi, thân cao hơn 1m7, cơ thể không gầy cũng không béo trông vô cùng cân đối, cộng thêm khuôn mặt điển trai làm mị lực của hắn càng ngày càng lớn. Vu Đồng phát hiện, hắn so với ngày xưa lúc 15 tuổi đẹp trai hơn nhiều lắm, cũng không biết lí do tại sao vì hắn không có dùng thần lực để tu sửa a.

Lớn lên trở thành như thế này cũng không làm cho Vu Đồng cảm thấy thoải mái. Ở trường học, hắn xứng đáng được phong là đệ nhất mỹ nam nên đã có không ít cô gái nhỏ bị hắn cướp đi trái tim. Cũng may mắn mấy cô gái thời này không có điên cuồng vì mỹ nam như trong tương lại 12 năm nữa nếu không Vu Đồng thầm nghĩ mình sẽ bị các nàng ăn sạch đấy.

Sau khi Vu Đồng đi học thì Tần Vận ở nhà lại rơi vào trầm mặc, cái làm nàng băn khoăn đó là tuổi tác của con trai nay đã không còn rồi, chỉ còn 1 tháng nữa là tới sinh nhật 15 tuổi của hắn, mà theo tuổi mụ thì năm nay hắn cũng đã 16 rồi, cũng đã đến lúc giao thân thể này cho hắn a. Mấy năm gần đây, hai mẹ con họ bình thường sinh hoạt như một đôi yêu nhau, mà con trai mị lực càng ngày càng lớn làm nàng thân là một người phụ nữ thành thục đã phải nhịn xuống rất nhiều, thật vô cùng khổ sở.

Cầm kim thêu trong tay, cố định thật tốt bức tranh nhưng đến lúc xuống kim thì Tần Vận lại do dự. Tâm tư của con trai nàng rất rõ ràng, hắn một mực không có làm ra hành động gì là vì sợ sẽ làm nàng tổn thương, nếu như nàng đồng ý thì hắn sẽ vô cùng vui sướng. Nhưng như vậy có được không? Từ nhỏ đã được giáo dục đầy đủ làm trong lòng Tần Vận rất do dự, nếu nàng và hắn đến với nhau thì xã hội có chấp nhận không? Nàng không lo cho chính mình, vì con trai, nàng có thể hi sinh tất cả vì con nhưng còn hắn thì sao? Tương lai của hắn còn dài, tiền đồ là vô cùng rộng lớn nhưng có thể hay không sẽ bị phá hủy bởi chuyện này?

Tần Vận lúc này thật sự rất hoang mang.

Sau một lúc trầm tư, bàn tay nàng không ngờ lại hạ xuống những nét thêu đầu tiên, lúc Tần Vận tỉnh táo lại thì phát hiện, bất tri bất giác nàng đã hoàn thành bức tranh thêu rồi. Mà cái người vốn mơ hồ kia lúc này lại đang mỉm cười, ánh mắt thâm tình nhìn người phụ nữ còn không phải Vu Đồng thì là ai?

Hóa ra hắn đã sớm cùng mình hòa làm một a, nhìn bức tranh trong tay Tần Vận không khỏi ngây dại, bản thân vô ý thức thêu vậy mà so với lúc thêu nghiêm túc còn sống động hơn gấp trăm lần. Nhìn cái ánh mắt dịu dàng của hắn kìa, bình thường chẳng phải hắn hay nhìn mình bằng ánh mắt này sao? Thôi, mặc kệ ngoài suy nghĩ như thế nào, nếu bây giờ còn do dự thì không phải đã phụ tấm chân tình của hắn sao?

“Con đã về rồi.”

Tần Vận vừa đem bức tranh treo lên thì đúng lúc Vu Đồng về, nàng bề bộn chạy từ trong phòng ra, nhìn toàn thân con trai nhễ nhại mồ hôi nàng gắt giọng: “Làm gì mà như ma đuổi vậy, nhìn xem ngươi đã ướt đẫm mồi hôi kìa.”

Tần Vận bởi vì thiên sinh lệ chất cùng với việc những năm gần đây Vu Đồng thường xuyên lén lút thay đổi thể trạng nên mặc dù nàng đã 36 nhưng thoạt nhìn cũng chỉ 25 mà thôi. Gương mặt xinh đẹp chỉ cần nhẹ mỉm cười cũng có thể làm người khác chao đảo. Trên người Tần Vận dù chỉ mặc một bộ quần áo đơn giản nhưng cũng không mất đi vẻ quyến rũ của nàng. Phía trên là bộ ngực cao vút dựng đứng không hề có vẻ gì là rủ xuống, xuống chút nữa là chiếc eo thon nhỏ cùng với cặp mông đầy đặn, phía dưới lại thêm đôi chân dài thẳng tắp, chỉ có 4 từ mới có thể hình dung được vẻ đẹp của Tần Vận lúc này: “vô cùng xinh đẹp”.

Vu Đồng âm thầm nuốt nước miếng, hắn cười hắc hắc nói: “Còn không phải do cái đáp án kia sao? Cả ngày hôm nay trong đầu con chỉ nghĩ đến nó nên ngay khi tan học con liền chạy nhanh về nhà.”

Tần Vận hắng giọng: “Cái gì? Vậy còn bài kiểm tra hôm nay thì sao? Hừ, nếu bài kiểm tra hôm nay mà không tốt thì ta sẽ cho ngươi một bài học. Còn bây giờ thì nhanh đi tắm rồi ăn cơm.”

Vu Đồng rất nhanh đã tắm xong rồi chạy nhanh ra, hắn cũng không quan tâm tới cả bàn thức ăn mà vội vàng nói: “Có thể nói cho con biết đáp án luôn không?”

Tần Vận chỉ chỉ đồ ăn nói: “Cơm nước xong đã rồi nói sau.”

Vu Đồng bất dắc dĩ phải nghe lời, chỉ mất vài phút hắn đã ăn xong rồi sau đó nhìn Tần Vận một cách chờ mong.

Tần Vận buông bát đũa, nàng nhìn lại Vu Đồng nói: “Cái kia….ngươi hy vọng người trên bức tranh là ai?”

Vu Đồng nói: “Đương nhiên là con rồi, mẹ nói đi, có phải là con không?”

Tần Vận thở dài nói: “Việc này quan trọng vậy sao? Là ai mà chẳng được, dù sao cũng chỉ là một bức tranh thôi mà.”

Vu Đồng nhìn Tận Vận thật sâu nói: “Đối với con mà nói nó vô cùng quan trọng.”

Vu Đồng cũng không nói tiếp nhưng như vậy cũng đủ để Tần Vận hiểu, nàng không khỏi đỏ mặt nói: “Bức tranh trong phòng ta, ngươi tự mình đi vào nhìn a.”

Tuy đã hạ quyết tâm nhưng Tần Vận vẫn còn chút thẹn thùng, giờ bảo nàng cũng hắn đi vào trong đó nàng không làm được.

Cũng không đợi Tần Vận nói hết câu thì Vu Đồng đã chạy như điên vào phòng ngủ của nàng.

5 phút, 10 phút trôi qua cũng không thấy Vu Đồng đi ra làm Tần Vận có chút hiếu kỳ. Lúc nàng vào phòng đã thấy Vu Đồng ngơ ngác nhìn tấm tranh thêu được treo ở đầu giường, Tần Vận tiến tới đẩy nhẹ vai hắn rồi nói: “Làm sao vậy?”

“Thật tốt quá.”

Vu Đồng xoay người ôm Tần Vận vào lòng, thì thào nói: “Thật tốt quá! Đúng là con rồi! Con còn tưởng người đó sẽ là ba chứ.”

Tần Vận đỏ mặt đánh lên ngực hắn một cái: “Ngốc! Ta còn tưởng ngươi đã đoán được chứ? Nếu như là hắn, ta còn phải thêu một bức khác sao? Đúng là đần độn mà!”

Vu Đồng cươi ngây ngô, liên tục gật đầu, Tần Vận thở dài nói: “Ngươi là người quan trọng nhất trong cuộc đời ta, ta không thêu ngươi thì thêu ai? Nếu ngươi từ nay về sau dám bất hiếu với ta, cẩn thận ta xử lý ngươi.”

Vu Đồng đang kích động nhưng khi nghe câu này của Tần Vận không khỏi bình tĩnh lại. Trong lòng nàng vẫn chỉ coi hắn là một người con trai thôi sao? Vu Đồng vốn tin tưởng vào phán đoán của mình nhưng đến lúc này lại không dám tin nữa rồi.”

Lúc này Tần Vận nói: “Ta phải đi dọn dẹp một chút, ngươi ở lại mở máy tính ra chơi a.”

Vu Đồng sửng sốt nói: “Nhưng phòng con cũng có máy tình mà?”

Tần Vận đột nhiên hung dữ nói: “Ta bảo ngươi chơi ở đây thì cứ chơi ở đây, nói nhiều lời vô nghĩa làm gì?”

Nói xong Tần Vận chạy nhanh ra ngoài, nàng để Vu Đồng dùng máy tính của mình đều là có thâm ý đấy. Tâm tư của Vu Đồng nàng biết, có vẻ như hắn vẫn chưa dám khẳng định trong lòng nàng nghĩ gì nhưng nếu để nàng trực tiếp nói cho hắn thì nàng không làm được, vì vậy nàng đã chuẩn bị một số gợi ý nhỏ cho Vu Đồng, mong là hắn sẽ tìm thấy.

Vu Đồng buồn bực ngồi trước bàn máy tính, hắn đang định tìm một trò chơi nào đó để chơi thì một thư mục thu hút sự chú ý của hắn, nó tên “Nhật ký của Vận nhi”. Vu Đồng có chút tò mò, hắn tiện tay mở ra, mới chỉ nhìn lướt qua một chút thì hắn đã ngây ngẩn cả người.

Nhật ký này được viết năm hắn 12 tuổi, cũng là sau cái chuyến đi du lịch dãy Hoàng Sơn kia. Trong này ghi chép rất đầy đủ, chi tiết, mỗi trang nhật ký thì nhân vật chính luôn là Vu Đồng , chỉ mới đọc một nửa cuốn nhật ký thì hắn đã rõ ràng tâm tư của Tần Vận. Không thể tưởng tượng được, cái hôn mà hắn trao cho Tần Vận trong buổi sáng bình minh đó đã vĩnh viễn cướp đi trái tim nàng. Từ đó tới nay, nàng đã không coi hắn là con trai  nữa mà thay vào đó là người yêu của nàng. Hắn cũng hiểu vì sao Tần Vận lại bắt hắn chơi ở đây, nàng là  muốn gián tiếp nói cho hắn biết cõi lòng nàng.

Nhưng cuốn nhật ký chỉ viết tới năm hắn 13 tuổi thì dừng lại, bên dưới đã không còn gì nữa. Bất quá Vu Đồng  không tin nàng chỉ viết có vậy nên đã tò mò lục tìm tất cả các thư mục trong máy và rất nhanh đã tìm được nó.

Phần sau của nhật ký được nàng cất giấu hết sức cẩn thận trong thư mục của một trò chơi. Vu Đồng không đợi được nữa, ngay lập tức mở phần nhật ký này ra. Đến đây thì Vu Đồng đã hiểu vì sao nàng lại không muốn cho hắn biết sự tồn tại của phần nhật ký này, nội dung của nó với phần trước khác nhau một trời một vực. Nếu phần trước nhật ký là những tâm tư, tình cảm của nàng thì phần sau lại cực kỳ nóng bỏng, hầu như toàn bộ phần sau đều là những tưởng tượng của Tần Vận khi hoan ái cùng Vu Đồng, tất cả đều được nàng miêu tả lại vô cùng chi tiết, hơn nữa nàng dùng từ còn có chút thô tục, nào là “cặc”, “lồn”, “địt ta”. Vu Đồng không ngờ được Tần Vận bình thường đoan trang, tao nhã lại có một mặt dâm đãng như vậy,  nhưng điều đó không hề làm hắn phản cảm mà thay vào đó là cảm giác vô cùng thích thú.

Vu Đồng đóng phần nhật ký này lại, nếu để Tần Vận biết hắn đã đọc được nó thì không biết nàng sẽ xấu hổ thành bộ dạng gì nữa.

Tắt máy tính, Vu Đồng lột sạch quần áo nằm ở trên giường đợi Tần Vận về, tối nay chắc chắn hắn sẽ được làm chuyện kia rồi! Nghĩ tới đây, nội tâm Vu Đồng dần dần nóng lên.

Một mực chờ thật lâu, rốt cuộc Tần Vận quấn một chiếc khăn tắm đi tới, nhìn Vu Đồng thế mà vẫn còn ở đây làm nàng không biết làm gì. Nàng tưởng hắn đã đi rồi nên chỉ khoác chiếc khăn tắm lên người rồi đợi khi nào vào phòng mới mặc quần áo nhưng không ngờ…

Thấy Tần Vận cứ một mực đứng ở cửa không vào, Vu Đồng đành nói: “Mẹ làm gì đấy? Còn không nhanh vào đây với con! Thật sự là nhịn chết con rồi.”

Tần Vận bất đắc dĩ đành phải leo lên giường, nàng không cởi khăn tắm mà kéo lấy một chiếc chăn đắp lên người. Vu Đồng thấy thế giữ chặt khăn tắm cười hắc hắc nói: “Mẹ còn quấn cái này làm gì, không cảm thấy khó chịu sao?”

Nói xong hắn dùng sức kéo cả khăn tắm lẫn chiếc chăn vứt xuống đất.

“Á…”

Tần Vận kinh hãi kêu một tiếng, hai tay nhanh chóng đưa lên che chắn bộ ngực tuyệt đẹp của mình. Đây là lần đầu tiên Vu Đồng được nhìn tận mắt cơ thể trắng muốt không một tỳ vết của mẹ, hắn không khỏi nuốt xuống một ngụm nước bọt. Thấy con trai cứ dán mắt vào cơ thể mình làm trong lòng Tần Vận bay lên một hồi vui sướng nhưng nàng vẫn vô cùng xấu hổ nên gắt giọng : “Tiểu bại  hoại! Không được nhìn!”

Khăn tắm cùng với chăn đều đã bị Vu Đồng vứt xuống đất  rồi nên dưới tình thế cấp bách, Tần Vận đành bất đắc dĩ chui vào chăn của hắn.

Lúc này trên người Vu Đồng đã sớm không có quần áo nên khi Tần Vận chui vào thì lập tức da thịt hai người dính sát vào nhau đồng thời lửa nóng bắt đầu được thắp lên. Đến khi Tần Vận phát hiện được sự việc thì cũng đã quá muộn, khuôn mặt nàng không khỏi đỏ lên, muốn chạy ra cũng không được nữa, nàng vội vàng xoay người lại đưa lưng về phía hắn.

Con mồi đã ở trước miệng rồi còn không đánh chén thì Vu Đồng hắn đúng là ngu a, vậy là hắn liền vươn tay kéo Tần Vận vào lòng làm cho lưng của nàng dán sát lên ngực mình, phía dưới thì con cặc to lớn đã sớm vươn lên dính lại trên mông nàng, hai tay hắn vòng ra phía trước tóm lấy bộ ngực mềm mại không ngừng xoa bóp.

Vu Đồng nhẹ nhàng vân vê hai vú của Tần Vận, tại bên tai nàng nhỏ nhẹ nói: “Vú của mẹ thật lớn a! Một tay của con thế mà không nắm được hết!”

“Ah….ah….tiểu bại hoại!”

Tần Vận bị hắn làm cho không nhịn được phải rên rỉ một tiếng, không cam lòng yếu thế liền đem bàn tay nhỏ bé duỗi ra phía sau nắm lấy con cặc to lớn dán trêb mông mình, cười nói: “Cái này của ngươi cũng không nhỏ nha.”

“Ý mẹ là con cặc của con lớn sao?”

Vu Đồng cười xấu xa liếm nhẹ lên vành tai làm Tần Vận run rẩy, hắn cười nhẹ nói: “Đúng vậy, nó cứng lên làm con rất khó chịu a.”

Tần Vận khẽ cười, bàn tay nhỏ bé không ngừng vuốt lên vuốt xuống con cặc hắn. Vu Đồng một tay xoa bóp bộ ngực một tay hướng xuống phía dưới thăm dò nơi giữa hai chân nàng, hắn chỉ vừa chạm tới cái nới thần thánh kia thì đã cảm nhận được nước nôi lênh láng chảy ra, hắn nói: “Nơi này của mẹ thật ướt, con muốn…”

Nghe con trai nói làm Tần Vận hốt hoảng, một tay giữ lấy cái tay đang quậy phá hang động của nàng nói: “Không được, hiện tại ngươi còn quá nhỏ, chúng ta không thể làm việc đó!”

Vu Đồng thâm ý cười nói: “Không nhỏ nha, chẳng phải mẹ vừa nói nó rất lớn sao?”

Tần Vận hiểu con trai nói gì, nàng tức giận nắm thật chặt bàn tay cầm thứ to lớn kia rồi nói: “Ta nói sai sao? Ngươi xem ngươi bao nhiêu tuổi chứ, còn không phải là một tên nhóc? Bây giờ ta sẽ giúp ngươi một lần nhưng từ nay về sau ngươi hãy nhớ, không được tiến vào phòng của ta dù chỉ là nửa bước. Nếu không…ta sẽ không để ý tới ngươi nữa.”

“Ừm.” Vu Đồng thấy mẹ nghiêm túc như vậy nên đành phải buồn bực gật đầu.

Tần Vận thấy con như vậy thì không đành lòng, nàng nói khẽ: “Yên tâm đi, không cần gấp gáp, ta sớm muộn gì cũng sẽ là người của ngươi mà, đợi khi nào tới sinh nhật của ngươi thì ta sẽ tặng ngươi một món quà đặc biệt. Còn bây giờ hãy để ta giúp ngươi thoải mái nha.”

Nói rồi bàn tay Tần Vận đẩy nhanh tốc độ lên xuống con cặc Vu Đồng.

Vu Đồng cũng không có nhàn rỗi, bàn tay hắn lại một lần nữa mò xuống phía dưới tách hai mép lồn của Tần Vận ra rồi vuốt ve, chỉ chốc lát, cơ thể Tần Vận đã run rẩy kịch liệt, lượng lớn dâm thủy theo lỗ lồn nàng chảy ra ngoài. Vu Đồng dơ bàn tay đã ướt đẫm nước dâm của mẹ lên nhìn rồi lè lưỡi ra đem cái thứ chất lỏng nóng bỏng kia lếm vào miệng, hắn cười nói: “Nước dưới này của mẹ cũng không tệ nha.”

Tần Vận vừa thẹn vừa giận, bàn tay nắm con cặc của Vu Đồng di chuyển lên xuống càng nhanh hơn. Vu Đồng cũng không trêu nàng nữa, bàn tay lại hướng về chỗ cũ tiếp tục khuấy đảo cái lồn ướt đẫm của mẹ, hắn hắc hắc cười nói: “Bàn tay của mẹ thật mềm mại, nó làm cặc con thật thích, vậy còn mẹ, con có làm cho lồn mẹ sướng không?”

Tần Vận không có trả lời hắn mà thay vào đó là bàn tay lại gia tăng tốc lực nhằm đánh bại con quái vật, thấy nàng như vậy Vu Đồng cũng đẩy nhanh tốc độ vuốt ve của mình.

Không biết qua bao lâu, khi mà Tần Vận đã 3 lần đạt cao trào nhưng Vu Đồng vẫn chưa có dấu hiệu gì sẽ đầu hàng cả, điều đó làm Tần Vận có chút nôn nóng, nàng đành trườn người xuống , đầu tựa vào háng của hắn rồi mở cái miệng nhỏ xinh đẹp ra ngậm con cặc to lớn của Vu Đồng vào. Đáng tiếc là dù nàng đã rất cố gắng nhưng vì con cặc của Vu Đồng quá lớn nên nàng chỉ có thể ngậm được một nửa cái đầu khấc mà thôi. Đôi môi của nàng không ngừng hôn lên đầu khấc của hắn, cái lưỡi cũng phối hợp nhịp nhàng uốn lượn trên đó. Bàn tay nàng không có rãnh rỗi, nó cầm lấy phần thân cặc không ngừng vuốt ve lên xuống.

Cuối cùng, sau những nỗ lực không biết mệt mỏi của Tần Vận, khi mà hai tay cùng cái miệng xinh xắn của nàng đã có chút tê dại thì Vu Đồng mới gầm nhẹ một tiếng, một dòng tinh nóng bỏng phụt thẳng ra ngoài. Tần Vận không có đề phòng nên lượng lớn tinh dịch đã bắn vào trong miệng, đến khi nàng nhận thức được thì mới chật vật nhả con cặc của hắn ra nhưng nó vẫn không ngừng phun làm mặt nàng dính đầy tinh dịch.

Vu Đồng thấy vậy rất hoảng sợ, hắn vội vã nói: “Con xin lỗi, mẹ mau nhả nó ra đi…”

Tần Vận dâm đãng liếc Vu Đồng một cái rồi “ực…ực”, tất cả tinh dịch trong khoang miệng đều bị nàng nuốt xuống, không những vậy nàng còn dùng tay vơ vét hết đống tinh dính trên mặt đưa hết vào miệng.

Vu Đồng có chút ngần ngơ hỏi: “Vì sao mẹ không nhả ra?”

Tần Vận cười nói: “Tại sao ta phải nhả ra? Chẳng phải vừa rồi ngươi cũng ăn của ta sao? Ngươi yêu ta mà ta cũng yêu ngươi nên bất kỳ thứ gì của ngươi ta đều không ghét bỏ.”

Thấy Vu Đồng đã hiểu rõ rồi nàng liền tinh nghịch cười nói: “ Hơn nữa, ta nghe nói tinh dịch của trẻ con chính là mỹ phẩm chăm sóc da tốt nhất đấy, như vậy ta liền kiếm được món hời lớn rồi.”

Vu Đồng nhìn bộ dáng kiều mỵ của Tần Vận làm con cặc bên dưới lại ngỏng lên, hắn ôm lấy Tàn Vận rồi nói: “ Vừa rồi thật là sướng, chúng ta làm lại lần nữa nha?”

Tuy đã trải qua 2 kiếp người nhưng đây vẫn là lần đầu tiên của Vu Đồng đấy, mặc dù không có chân chính làm việc kia mà chỉ dùng tay cùng miệng nhưng như vậy cũng đủ làm hắn thèm muốn.

Tần Vận hoảng sợ, nàng đem con cặc lại một lần nữa cương cứng của hắn dán trên bụng nàng đẩy ra: “Không được…ta mệt lắm rồi, mau đi ngủ đi! Ngoan, đến lúc đó ta sẽ ban thưởng.”

Vu Đồng dù rất muốn nhưng cũng không thể ép buộc Tần Vận nên đành phải ôm nàng rồi ngủ.

Mấy ngày kế tiếp, Tần Vận đúng là nói được làm được, nàng không để cho Vu Đồng tiến một bước nào vào phòng mình dù cho hắn đã năn nỉ hết sức. Nàng sợ là hắn còn nhỏ, nếu làm chuyện đó sớm sẽ ảnh hưởng tới thân thể, tuy nàng muốn hắn đến chết nhưng vì con trai, nàng quyết định sẽ cố gắng nhịn xuống.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc đã tới ngày 11 tháng 7, hôm nay Tần Vận vẫn như cũ không cho hắn vào phòng ngủ, rơi vào đường cùng, Vu Đồng phải quay về phòng mình chờ đợi, nàng nói ngày mai sẽ có món quà đặc biệt dành cho hắn.

CHƯƠNG 16: ĐẶC THÙ QUÀ SINH NHẬT(HẠ)

==================== Chương 16 ====================

CHƯƠNG 16: ĐẶC THÙ QUÀ SINH NHẬT(HẠ)

Vu Đồng nằm mơ, trong mơ không ngờ Tần Vận lại tới phòng hắn. Mấy năm gần đây hắn có thói quen không mặc quần áo khi đi ngủ nên khi Tần Vận vén chăn lên thì một con cặc nằm vất vưởng một bên đập vào mắt nàng. Nhìn con cặc của hắn lúc chưa cương cứng bé bé con con làm Tần Vận không khỏi mỉm cười lém lỉnh, nàng cầm lấy nó chơi đùa một hồi rồi đưa toàn bộ  vào trong miệng liếm mút. Dần dần, con cặc của Vu Đồng bên trong miệng nàng ngày càng lớn rồi cuối cùng Tần Vận đành phải nhả nó ra. Nhìn kích thước cực đại của con chym Vu Đồng làm Tần Vận không khỏi sợ hãi, cái thứ này làm sao mà vừa với nàng cơ chứ….ực.

Vu Đồng đang sung sướng vì được mẹ bú cu thì tự nhiên nàng dừng lại làm hắn hụt hẫng, linh cảm nhạy bén cho hắn biết đây không phải mơ mà là thật. Vậy là Vu Đồng hé mắt ra thì bắt gặp cảnh Tần Vận đang sững sờ nhìn con cặc to lớn của hắn, trong mắt nàng đôi lúc còn lóe lên tia sợ hãi nữa. Tính trẻ con của Vu Đồng nổi lên, hắn cũng không có đánh động tới nàng mà tiếp tục giả vờ ngủ, hắn muốn xem rốt cuộc nàng muốn làm gì.

Nhìn con cặc to lớn đang giật giật mà Tần Vận không khỏi nuốt nước bọt, sau vài phút do dự thì cuối cùng, nàng cũng đi tới quyết định của mình. Tần Vận cởi hết quần áo rồi nhanh chóng trèo lên người Vu Đồng, nàng cầm con cặc to lớn của hắn đưa tới miệng lồn sớm đã ướt đầy dâm thủy, nhẹ nhàng cọ xát vài cái rồi lẩm bẩm nói: “Tiểu oan gia, nếu như em ngồi xuống thì hai chúng ta sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục, Vận nhi không sợ cái gì, chỉ sợ người ngoài biết được thì tương lai sau này của anh sẽ không tốt a.”

Nghe lời thì thầm của Tần Vận làm Vu Đồng rất cảm động, thấy nàng chần chờ rồi có dấu hiệu rời đi thì hắn quyết định không giả vờ ngủ nữa, hắn dùng lực đẩy mông hướng thẳng lên trên, cứ thế, đầu khấc to lớn dần dần tách mở mép lồn đi vào nằm yên bên trong âm đạo nàng. Tần Vận chỉ cảm thấy bên dưới trướng lên, đau đớn xen lẫn với khoái cảm vô biên làm nàng ngước mắt lên nhìn Vu Đồng, thấy hắn mở lớn mắt nhìn nàng còn không ngừng mím môi cười làm nàng vừa thẹn vừa giận, toàn thân đã không còn chút sức lực nào, nàng để yên cho cặp mông to lớn nặng nề cứ như vậy rơi thẳng xuống. Chỉ nghe bên dưới vang lên tiếng “Phụp..” nho nhỏ và thế là cả con cặc hơn 20cm của Vu Đồng đã nằm im bên trong lồn nàng.

“Ah….”

Tần Vận đau đến khuôn mặt trắng bệch, thân thể không khỏi run rẩy kịch liệt, cộng thêm trong tâm cảm thấy có lỗi với con trai, vừa đau đớn vừa áy náy xâm chiếm khiến hai mắt nàng nhanh chóng đỏ lên, dòng lệ nóng cứ như vậy tí tách rơi xuống ngực Vu Đồng.

Vu Đồng không ngờ trò đùa của mình lại mang đến đau đớn như vậy cho Tần Vận, nhìn trong ánh mắt nàng vừa ủy khuất vừa áy này làm hắn không biết nàng đang nghĩ gì. Cảm thấy cơ thể trên người hắn không ngừng run rẩy làm Vu Đồng vô cùng đau xót, hắn lật nàng nằm xuống giường rồi ôm nàng vào lòng, cứ như vậy hai người mặt đối mặt với nhau, mà con cặc to lớn của hắn cũng không có rút ra khỏi cái lồn chật hẹp kia nhưng hắn cũng không dám động đậy. Nhìn Tần Vận khóc thút thít mà Vu Đồng không đành lòng, hắn càng ôm chặt nàng hơn rồi những cái hôn dần rơi trên trán, trên mắt, trên mũi rồi xuống cánh môi, hắn áy náy nói: “Xin lỗi tiểu Vận nhi, anh đã làm em đau, nhưng em đừng sợ, chỉ một lát nữa thôi ông xã sẽ đền bù cho em, anh sẽ cho em biết thế nào là dục tiên dục tử. Quà sinh nhật em tặng anh rất thích!”

Tần Vận không nói gì, nàng kinh ngạc nhìn con trai, trong đôi mắt ngập nước không dấu được sự hoảng hốt của nàng. Vu Đồng lại hôn lên miệng nhỏ của nàng nói: “Anh nói rồi đấy, từ nay về sau, đối với bên ngoài em là mẹ anh nhưng khi về nhà, hãy ngoan ngoãn làm vợ yêu của anh. Hơn nữa, trong tương lai, anh sẽ nói cho cả thế giới biết, em, Tần Vận, là người vợ mà anh yêu nhất.  Anh cam đoan, sẽ không có bất cứ người nào dám phản đối hai chúng ta yêu nhau.”

Lần này, nghe những lời nói mạnh miệng của Vu Đồng không hề khiến Tần Vận cảm thấy hoang đường mà còn khiến nàng thêm hưng phấn, lo lắng trong mắt tan hết mà thay vào đó là si mê nhìn ngắm con trai: “Hừ, anh còn muốn có từ nay về sau a? Cái tên bại hoại nhà anh đúng là không biết thương hương tiếc ngọc, cái đồ vật lớn như vậy không ngờ anh cứ như vậy đút vào, cũng không quan tâm người ta có chịu được hay không.”

Vu Đồng nghe giọng Tần Vận mang chút hờn dỗi liền cao hứng, vậy có nghĩa là mọi lo sợ, khúc mắc trong lòng nàng đều đã tan hết rồi a. Thấy Tần Vận cứ lâu lâu lại lấm lét nhìn xuống dưới làm hắn nhớ ra trước tiên phải trị thương cho nàng đã rồi muốn làm gì thì làm a. Thế là con cặc to lớn của hắn dần dần được rút ra khỏi lồn Tần Vận, dù Vu Đồng đã rất nhẹ nhàng nhưng khi con cặc di chuyển vẫn làm cho nàng nhăn mặt vì đau. Cuối cùng, chật vật mấy phút đồng hồ vừa nghỉ ngơi vừa rút ra thì con cặc hắn đã thoát ra ngoài, nhưng khi nó vừa đi khỏi thì Tần Vận lại phát ra một tiếng thở dài thất vọng.

Vu Đồng tưởng nàng vẫn còn đau bèn nhíu mày hỏi: “Vận nhi, vẫn còn rất đau sao?”

Tần Vận lắc đầu nói: “Có một chút nhưng giờ đã hết rồi, anh mau đút trở lại đi.”

Vu Đồng yêu thương vuốt ve nàng nói: “Không cần vội, ngày tháng còn dài mà, bây giờ để anh trị thương cho em đã.”

Thấy Tần Vận gật đầu, Vu Đồng liền trườn người xuống vùi đầu vào háng nàng, lần đầu tiên được tận mắt nhìn thấy âm đạo phụ nữ mà còn là mẹ mình làm hắn không khỏi hưng phấn. Cái lồn của Tần Vận thật quá đẹp, lông lồn đen nhánh được nàng cắt tỉa gọn gàng làm nổi bật lên hai mép cùng với lỗ lồn hồng hào, hạt le thì dựng đứng, đỏ hỏn vì chủ nhân của nó đang rất kích thích. Nhưng khi ánh mắt Vu Đồng trông thấy một dòng máu chảy ra từ trong lồn Tần Vận thì tâm tư thưởng thức cái đẹp liền bay mất, hắn thương tiếc lè lưỡi liếm hết chỗ máu đó rồi há to miệng đem cái lồn mềm mại của nàng ngậm vào trong mồm. Nhẹ nhàng mút vào vài cái, hắn âm thầm vận chuyển thần lực theo những cú đá lưỡi truyền vào trong người Tần Vận. Rất nhanh, hai mép lồn nàng đã hết sưng đỏ, từ trong lồn không còn tia máu nào chảy ra nữa mà thay vào đó là dâm thủy ồ ạt tuôn ra sau mỗi lần mút lồn của Vu Đồng.

Tần Vận chỉ cảm thây sau mỗi cái hôn của Vu Đồng là lại có một dòng nhiệt khí nóng bỏng thấm vào âm đạo, cơn đau thốn lúc nãy đã biến mất mà thay vào đó là cảm giác tê ngứa khó chịu bên trong lồn. Không những vậy, đầu lưỡi của hắn bắt đầu không thành thật lâu lâu lại đánh lên hạt le của nàng khiến nó sưng đỏ lên. Tần Vận biết con trai đang dùng cách thần kỳ nào đó để xoa dịu nàng, mặc dù có đôi chút hiếu kỳ nhưng nàng cũng không cần biết đáp án, nàng chỉ cần biết, hắn là người đàn ông của nàng, cả đời này hắn sẽ chở che cho nàng là đủ rồi.

Tần Vận dục niệm nổi lên càng lúc càng mạnh, lượng lớn dâm thủy theo những pha liếm láp của Vu Đồng không ngừng chảy ra đều được hắn uống hết. Tần Vận lúc này đã sướng tới không biết trời đất là gì nữa rồi. Cuối cùng, Vu Đồng dùng sức cắn nhẹ lên hạt le làm nàng không chịu được nữa hét toáng lên, cơ thể run rẩy phun khí ầm ầm. Vu Đồng ngậm lấy đại lượng dâm thủy trườn người lên hôn xuống cái miệng nhỏ của Tần Vận, đem toàn bộ số nước kia đẩy vào miệng nàng. Tần Vận kiều mỵ liếc nhìn Vu Đồng cười rồi “ực….ực.” nuốt xuống toàn bộ số nước dâm của mình.

Vu Đồng cười hắc hắc nói: “Tiểu Vận nhi có cảm thấy thoải mái không? Vợ yêu thấy kỹ thuật dùng lưỡi của ông xã mình như thế nào?”

Tần Vận trừng mắt nói: “Tên sắc lang này, nói mau, anh ở bên ngoài đã làm hỏng bao nhiêu phụ nữ rồi?”

Vu Đồng gáp gáp nói: “Không có…một người cũng không, tiểu Vận nhi là người phụ nữ đầu tiên mà anh tiếp xúc thân mật đấy.””

“Em không tin!” Tần Vận lườm hắn nói: “Liếm lồn điêu luyện như vậy thì chắc chắn không thể là lần đầu tiên được!”

Thấy Vu Đồng vô tội nhìn mình,  khẩn trương tới độ mồ hôi chảy đầm đìa, Tần Vận không khỏi  cười nói: “Haha, em trêu anh thôi, con của mình có còn là xử nam hay không em còn không biết sao?”

“Được lắm, dám trêu chọc chồng em, để xem sau này anh sẽ trừng phạt em thế nào!”

Vu Đồng ôm lấy Tần Vận, hai người mặt đối mặt nhìn nhau, hắn hôn nhẹ lên môi nàng một cái rồi nói: “Còn bây giờ thì nhanh ngủ đi.”

Vu Đồng muốn đi ngủ nhưng Tần Vận thì không, nàng cầm con cặc vẫn còn căng cứng của Vu Đồng đưa tới mép lồn, bàn tay dùng sức cố đút quy đầu to lớn kia vào bên trong nói: “Không được, ông xã mau cắm nó vào đi! Người ta đang rất ngứa!”

Vu Đồng lo lắng nói: “Không được, lỡ như anh lại làm em đau thì sao?”

Vu Đồng đối với phương diện này hoàn toàn không biết gì, hắn vẫn tưởng vết thương của nàng cũng giống như các vết thương khác cần vài ngày mới bình phục nên đã tận lực nhịn xuống để không làm gì Tần Vận.

Lúc này, Tần Vận đã là “Dục hỏa công tâm” gấp không chịu được rồi, vết thương nào còn đau đớn gì nữa nên nàng liền di chuyển cặp mông của mình hòng đem cái thứ to lớn kia trở lại trong lồn nhưng dù đã rất cố gắng thì nó vẫn không vào, nàng gấp gáp nói: “Tên khốn khiếp nhà anh, không phải vừa rồi anh nói muốn trừng phạt em sao? Hiện tại làm nó luôn đi!”

Vu Đồng cảm thấy Tần Vận đúng là đã không còn chuyện gì nữa rồi nên nhanh chóng cầm lấy một chân nàng gác lên vai rồi phẫn nộ cầm lấy đầu khấc to lớn đặt vào miệng lồn nàng chuẩn bị đâm tới.

Tần Vận hoảng sợ nhìn ánh mắt hung ác của hắn, bàn tay cầm lấy cặc con trai nói: “Ông xã! Em xin lỗi mà, là Vận nhi sai rồi, con cặc của anh lớn như vậy nếu mạnh mẽ xông vào thì lồn của em sẽ hỏng mất.”

Lời vừa nói xong thì Tần Vận bắt gặp ánh mắt hài hước của con trai, biết đã bị hắn lừa nên nàng vừa thẹn vừa giận, trên con cặc của hắn cấu một cái rồi nói: “Cái tên nhóc con này, làm người ta sợ hết hồn…Hừ…đi ra, mẹ muốn về phòng, không cho con địt nữa.”

Vu Đồng cười làm lành nói: “Mẹ yêu, Vận nhi ngoan, ông xã sai rồi, ông xã không nên làm tiểu Vận nhi hoảng sợ a. Hãy cho con một cơ hội nữa, con trai đảm bảo sẽ làm mẹ lên đỉnh ít nhất là 5 lần để đền bù tổn thương, có được không?”

“Có thật không?” Tần Vận lém lỉnh cười nói.

“Thật, đương nhiên là thật rồi.” Vu Đồng gấp gáp nói.

“Vậy được, đây là do chính miệng con nói đây.” Tần Vận lườm hắn rồi nói: “Hôm nay nếu như con không làm thỏa mãn được mama thì từ nay về sau cũng đừng mong được địt mẹ nữa.”

Vu Đồng mừng rỡ, cầm quy đầu nhẹ nhàng cọ xát tại miệng lồn ướt át của Tần Vận nói: “Vậy mẹ muốn con đâm vào thật nhanh hay từ từ từng chút một cho vào?”

“Đút vào chầm chậm thôi anh.” Tần Vận cầm cặc con trai dẫn dắt nói: “Con cặc của anh quá lớn, lồn của Vận nhi cũng đã hơn 10 năm rồi chưa có bị ai địt qua nên rất nhỏ, để em từ từ thích ứng với kích thước của anh đã nha….Ư..ưm.”

Cũng không đợi Tần Vận nói hết thì Vu Đồng đã dùng sức hẩy mông đem quy đầu to lớn đẩy vào trong lồn Tần Vận.

“Cảm giác thế nào? Nếu đau thì hãy bảo anh nhé?” Vu Đồng lo lắng nói.

“Ưm….cứ vào tiếp đi…ah…dừng lại…dừng lại…ưm..lại vào đi…”

Cứ thế, hai người phối hợp với nhau rất ăn ý, lúc thì vào 3 nhịp, khi thì dừng 2 nhịp. Cuối cùng, sau hơn 5 phút dây dưa thì Vu Đồng mới đem con cặc của hắn đâm lút cán vào lồn Tần Vận.

Tần Vận ôm cổ Vu Đồng kéo xuống hôn rồi nói: “Ông xã nhỏ của em, con cặc của anh thật là lớn a, nó đâm tới đáy lồn em rồi, hơn phân nửa đầu khấc của anh cũng chui vào trong tử cung của em luôn rồi.”

Vu Đồng cũng không trả lời nàng, hắn nằm đè lên ngươi Tần Vận ra sức sờ mó bộ ngực nàng. Hai bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu vú nhưng dù đã rất cố gắng thì hắn vẫn không thể một tay nắm trọn được một bên vú to lớn của nàng. Hai vú của Tần Vận bị Vu Đồng xoa bóp, nhào nặn thành đủ hình dáng kỳ lạ. Cuối cùng, không nhịn được nữa, Vu Đồng cúi xuống vừa liếm vừa dùng răng cắn nhẹ lên núm vú của nàng.

“Ưm…ưm..á…đúng rồi…liếm mạnh lên anh….ah…liếm bên kia nữa đi anh…ưm…thật sướng…”

Ngọn lửa dục vọng của Tần Vận bị Vu Đồng thiêu đốt lên, dâm thủy bên dưới đã chảy ra thật nhiều nhưng do bị con cặc to lớn của hắn bít chặt nên không thể chảy ra ngoài. Chỉ sau một hồi, lượng lớn dâm thủy tích tụ lại bên trong lồn nàng trướng lên làm Tần Vận rất khó chịu. Tần Vận rất muốn di chuyển bờ mông nhưng vì cả thân người Vu Đồng đang đè lên nàng nên muốn làm điều đó là rất khó khăn. Tần Vận gấp đến độ sắp khóc nói: “Ông xã, anh mau di chuyển đi, trong lồn em khó chịu quá.”

Vu Đồng đang vui vẻ đùa nghịch hai bầu vú to, nghe Tần Vận nói không khỏi ngây ngô hỏi: “Di chuyển như thế nào?”

“Trước tiên anh rút con cặc ra rồi sau đó lại cắm trở lại.”

Vu Đồng nghe theo lời Tần Vận, hai tay bưng lấy mông của nàng rồi “ọc..” một tiếng, đem con cặc to lớn rút ra toàn bộ, dâm thủy theo đó cũng ồ ạt chảy ra ướt dẫm ga giường.

“Ah…thật sướng.” Cơn sảng khoái qua đi lại làm Tần Vận cảm thấy trống rỗng, nàng sãng giọng nói: “Ông xã ngốc, không cần phải rút ra toàn bộ, hãy để lại bên trong em một chút.”

Nói xong, mông nàng hẩy lên, hai tay vạch ra mép lồn đỏ hồng, ướt át nói: “Nhanh đút nó vào lại đi.”

Vu Đồng đẩy mông một phát, “phập”, con cặc to lớn của hắn lại đâm sâu vào lồn Tần Vận, sau đó chậm rãi rút ra đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong thì hắn lại từ từ đâm trở lại. Hắn sợ làm nàng bị thương nên không dám cử động mạnh, mỗi lần rút ra đút vào như thế đều tốn tận 10 giây thời gian. Hắn nhìn chằm chằm vào chỗ giao hợp của hai người, chỉ thấy hai mép lồn của Tần Vận đã sưng đỏ lên, hạt le cùng đám lông đen nhánh của nàng đã bết lại với nhau. Mà mỗi lần con cặc hắn rút ra đều sẽ mang theo đại lượng dâm thủy kéo ra ngoài.

Vu Đồng cảm thấy rất thú vị còn Tần Vận đã không chịu được nữa rồi, nàng khẩn trương nói: “Ahh…ông xã thật khỏe, anh mau di chuyển nhanh hơn nữa đi…ah….Vận nhi cũng đã không còn đau nên anh hãy tập trung mà địt em thật mạnh lên.”

Vu Đồng cũng dần hiểu được địt nhẹ nhàng như vậy là chưa đủ thỏa mãn nên ngay lập tức nghe lời Tần Vận mà đẩy mạnh tốc độ ra vào bên trong lồn nàng.

“Ahh..ưm.”

Lúc này Tần Vận phải nói là quá thỏa mãn rồi, nàng cảm thấy mỗi lần Vu Đồng đâm mạnh vào thì linh hồn nàng cung theo đó mà bay vút lên trời. Và ngược lại, khi hắn rút cặc ra thì linh hồn nhỏ bé của nàng cũng theo nó mà thoát ra khỏi cơ thể. Tần Vận sướng đến nỗi không biết nam bắc gì nữa, trong miệng nàng lúc này chỉ có thể không ngừng thúc giục con trai địt nàng thêm nhanh, thêm mạnh nữa thôi.

“Đúng rồi….Ah…thật sướng…ông xã mau nhanh lên….ah…chết mất…mạnh lên chút nữa…ah..Vận nhi sắp bị ông xã địt chết rồi…ah…sướng”

Không thể nghi ngờ về độ cường hãn của thân thể Vu Đồng, hắn thân là một đại năng nên sức khỏe là vô biên. Về sau, tốc độ đâm chọc của hắn càng lúc càng nhanh, 1 giây thế mà hắn đâm 10 nhát vào lồn Tần Vận, hơn nữa mỗi lần rút ra chỉ để lại một nửa quy đầu rồi ngay lập tức lại dùng sức đâm con cặc tới tận tử cung nàng.

“……”

Tần Vận lúc này đã không còn có thể phát ra âm thanh gì nữa rồi, cái miệng nhỏ nhắn há to ra, nước miếng từ bên trong không ngừng chảy ra ngoài, hai mắt trừng trừng mở lớn nhìn lên trần nhà, hai tay cùng chân cũng đã không nghe theo sự điều khiển của nàng nữa mà rã rời đặt lên giường.

“Á…á.”

Cứ như vậy trải qua hơn một phút đồng hồ bị Vu Đồng địt như vũ bão, cuối cùng thì Tần Vận hét lên một tiếng kinh thiên, thân thể nàng đột nhiên co giật, bên trong lồn dâm thủy ầm ầm chảy mạnh ra tới nỗi đẩy con cặc căng cứng của hắn ra ngoài. Vu Đồng sững sờ nhìn Tần Vận, chỉ thấy eo nhỏ của nàng nhấc lên, cặp mông lớn nở lớn hẩy hẩy vài cái rồi từ bên trong lỗ lồn làm hắn sung sướng kia mạnh mẽ phun ra một cỗ chất lỏng, nó bắn xa tới hơn 3 mét, dính lên trên bức tường đối diện. Rồi sau đó là đợt thứ hai, đợt thứ ba,…..mãi cho đến khi đợt thứ 10 kết thúc thì Tần Vận mới thoát lực ngã xuống giường.

Nhìn sắc mặt tái nhợt, hơi thở mong manh của Tần Vận làm Vu Đồng hoảng sợ, hắn biết là mình làm hơi quá rồi. Vu Đồng tái mặt, nếu hắn không có thần lực của Hoan hỉ đại đế thì chỉ sợ Tần Vận đã xong rồi hoặc cho dù giữ được tính mạng thì nửa đời còn lại có lẽ cũng sẽ phải sống thực vật. Vu Đồng không dám nghĩ nữa, hắn vội vàng ôm lấy thân thể yêu kiều của Tần Vận, bờ môi nhanh chóng hôn lên cái miệng bởi vì quá khích mà vẫn còn mở lớn, bên dưới lại một lần nữa đẩy con cặc trở lại. Khi tất cả đã vào vị trí, hắn không chần chờ nữa mà xuất ra lượng lớn thần lực dung nhập vào cơ thể nàng. Sau khi tiến vào người Tần Vận thì luồng thần lực khổng lồ kia nhanh chóng chạy khắp người nàng và chỉ mất chút thời gian nó đã hoàn thành 108 đại chu thiên, đem cơ thể nàng cải tạo triệt để. Tần Vận cũng coi như nhân họa đắc phúc, từ nay về sau cơ thể nàng đã không thua gì linh thể. Mà Vu Đồng chỉ hao tổn một chút thần lực không đáng kể nhưng có lẽ do lo lắng nên tầm thần có chút mệt mỏi, hắn cứ như vậy ôm chặt Tần Vận ngủ say.

CHƯƠNG 17: BIẾT VỊ

==================== Chương 17 ====================

CHƯƠNG 17: BIẾT VỊ

Sáng sớm hôm sau, khi những tia nắng mặt trời đầu tiên len lỏi vào trong phòng ngủ, Tần Vận từ trong mộng tỉnh lại, hai hàng mi cong vút vừa mở ra thì một khuôn mặt ngây thơ đã hiện lên trong mắt nàng. Đây đúng là người con trai nàng đã nuôi dạy 15 năm và cũng chính hắn là người đã làm nàng ngập chìm trong khoái cảm đêm qua. Mang theo nụ cười mãn nguyện, Tần Vận đem gương mặt đẹp như tiên nữ dán lên khuôn ngực đã có chút cường tráng của Vu Đồng, cảm nhận hương vị nam tính cũng như an toàn trong lồng ngực hắn khiến nàng càng thêm mê luyến người con trai này.

Hai ngươi lúc này vẫn ôm nhau thật chặt, một chân của Tần Vận lại đang gác lên hông Vu Đồng khiến cho bên dưới vốn vẫn dính vào nhau từ đêm qua nay lại càng thêm chặt chẽ. Cảm nhận con cặc to lớn của con trai vẫn còn căng cứng, tỏa ra nhiệt lượng nóng bỏng như muốn thiêu đốt âm đạo nàng làm Tần Vận không khỏi nhớ lại chuyện đêm qua.

Tối hôm qua, vào cái giây phút cuối cùng đó, Tần Vận thật sự cho là  mình đã chết rồi, cái cảm giác sung sướng đến nơi sâu nhất trong linh hồn làm nàng chỉ có 4 chữ để miêu tả tình cảnh lúc đó là “hồn phi phách tán”.

“Chẳng lẽ tối qua anh ấy không có bắn ra?” Tần Vận thầm nghĩ.

Nàng thật sự không nhớ rõ nữa, hôm qua bị hắn địt sướng tới nỗi ngất đi làm Tần Vận không khỏi xấu hổ, khuôn mặt trong ngực Vu Đồng dần đỏ lên.

Xấu hổ qua đi, Tần Vận lại có chút ảo não, nàng rõ ràng không thể thỏa mãn ông xã, nhất định từ tối qua tới giờ hẵn vẫn chưa có xuất ra a, nhịn lâu như vậy nếu hỏng mất thì làm sao giờ?

Tần Vận yêu Vu Đồng còn hơn yêu chính bản thân mình, chính vì vậy mà nàng muốn hắn luôn luôn được hạnh phúc. Xem ra sau này phải kiếm cho hắn mấy người phụ nữ để họ cùng mình thỏa mãn hắn a. Tần Vận nghĩ vậy, trong lòng nàng không có một chút nào ghen tị, chỉ cần con trai được sung sướng thì nàng đã vô cùng mãn nguyện rồi.

Sau khi hạ quyết tâm, Tần Vận không khỏi nghĩ lại những màn tối qua, trong nội tâm lửa nóng  được châm lên, bất tri bất giác dục vọng lại một lần nữa xâm chiếm lấy nàng.

Tần Vận ngước lên nhìn thoáng qua Vu Đồng, thấy hắn vẫn ngủ say thì không khỏi đỏ mặt, khẽ cắn môi dưới, bờ mông to lớn bắt đầu chậm rãi di chuyển. Cảm nhận con cặc to lớn đang không ngừng ra vào trong lồn, quy đầu liên tục đâm vào cửa tử cung mềm mại, cảm giác sảng khoái từ bên dưới ập đến làm Tần Vận không khỏi nhắm mắt lại, tốc độ lên xuống cũng càng lúc càng nhanh.

“Tiểu Vận nhi, tối qua bị anh địt còn chưa có thỏa mãn sao? Như thế nào mới sáng sớm đã dậy ăn vụng rồi?”

Tần Vận đang sảng khoái di chuyển cặp mông bỗng nghe thấy tiếng nói của con trai, nàng nhanh chóng ngước mắt nhìn lên thì thấy vẻ mặt trêu trọc của Vu Đồng đang ngắm nhìn mình. Tâm niệm vừa động, Tần Vận bèn xoay người, đem hắn đặt dưới thân mình còn bản thân nàng thì cưỡi lên người hắn, cặp mông ngạo nghễ không hề dừng lại mà còn dập xuống cặc hắn càng lúc càng nhanh. Tần Vận liếm môi đầy dâm đãng nói: “Hừ, tối qua chỉ có anh là được địt người ta, hôm nay em quyết định sẽ làm ngược lại, anh liệu hồn mà ngoan ngoãn nằm im để người ta địt.”

Vu Đồng duỗi tay ra, đem hai bầu vú đầy đặn của nàng xoa nắn thành dủ hình dạng, hắn cười nói: “Tiểu Vận nhi, ông xã vừa phát hiện ra, em địt thật là giỏi!”

Lúc này Tần Vận cũng sắp đạt cao trào, mông lớn lên xuống mãnh liệt, giọng có chút đứt quãng nói: “Em muốn địt…ah…cả ngày chỉ muốn cùng con trai địt nhau…ah…em là một con điếm…ah…ông xã tốt….mau địt em….ah….hai năm trước… lúc nhìn thấy con cặc to lớn của anh…..a…em đã muốn được cắm nó vào lồn rồi….ưm…chỉ là….chỉ là cái tên bại hoại nhà anh…ư…đến bây giờ mới đè người ta ra địt….Cái lồn của Vận nhi….đã phải đợi rất lâu rồi…ư…chết mất….nên em muốn anh đền bù tổn thất….muốn anh địt chết Vận nhi…Ah…Vận nhi hết sức rồi….ông xã mau dùng con cặc lớn của anh đâm Vận nhi đi….ah..hung hăng đâm vào cái lồn dâm đãng của Vận nhi….”

Vu Đồng xoay người đem Tần Vận đặt ở dưới thân, đôi tay cầm hai chân nàng ôm lấy eo mình, con cặc to lớn lại tiếp tục ra vào bên trong lồn Tần Vận.

“Phập…”

Ngay khi Vu Đồng đâm lút cán vào tận tử cung mình thì Tần Vận như nhớ ra gì đó, nàng dần tỉnh táo lại, bàn tay đưa xuống giữ chặt cu hắn rồi run rẩy nói: “Ông xã, anh đừng làm người ta nhanh như tối qua được không? Vận nhi muốn cảm nhận khoái cảm khi bị chính con trai mình địt nên đừng có địt người ta tới nỗi bất tỉnh một lần nữa nhé.”

Vu Đồng nhẹ gật đầu, hắn cũng không dám lại một lần nữa hung ác địt nàng. Tuy cơ thể Tần Vận được thần lực cải tạo đã khác xa so với người bình thường nhưng hắn cũng không biết liệu nàng bị địt mạnh bạo như vậy có hay không gây hại cho sức khỏe. Lại nói, cũng chỉ tại hôm qua hắn địt nàng tới bất tỉnh nên cuối cùng con cặc hắn thủy chung vẫn không được xuất tinh, vì vậy cả đêm nó cương cứng làm hắn vô cùng khó chịu. Vậy nên Vu Đồng rút kinh nghiệm chuyện tối qua, hắn chỉ dám địt Tần Vận 2 phát trong 1 giây mà thôi. Bất quá lực đạo lại không có gì thay đổi, mỗi khi rút cu ra thì hắn vẫn chỉ giữ lại nửa đầu khấc trong lồn nàng rồi lại dùng hết sức mà đâm tới tận cửa tử cung.

Trước mặt con trai, Tần Vận cũng không ngại ngùng gì nữa, theo mỗi cú dập của Vu Đồng nàng lại phóng đãng nói: “Con trai ngoan…ông xã nhỏ…con chym lớn của ông xã….ah….nó địt thật sướng….ưm…đâm tới tử cung Vận nhi rồi…ah…lồn Vận nhi thật sướng…lại đâm tơi…..mạnh nữa đi ông xã…..ah…..đúng vậy…đâm nát lồn em đi….ah..cái lồn dâm đãng của em….ah….mỗi ngày đều muốn được ông xã cắm vào…ah..thật thoải mái…”

Phía dưới Vu Đồng hung hăng địt vào cái lồn đã ướt đẫm của Tần Vận, phía trên bàn tay hắn cũng không rảnh rỗi mà đang vuốt ve hai bầu vú của nàng, hắn gầm gừ nói: “Vợ yêu, cái lồn của em cũng quá khít đi, nó kẹp con cặc anh thật là sướng, anh cũng muốn mỗi ngày đều được địt cái lồn dâm đãng của em, để cho em trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới.”

Tần Vận lúc này đã hoàn toàn lạc trong kích thích, lời nói phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đã không còn lịch sự nữa: “Đúng vậy…..Vận nhi là người phụ nữ hanh phúc nhất….ư….ông xã nhỏ không những yêu em….mà địt lồn cũng thật giỏi…ah…ông xã địt Vận nhi thật sướng…ah..chết mất….anh địt nát lồn của Vận nhi rồi….ah….Vận nhi muốn ra….ah….ra…ra …”

Đôi chân thon dài của Tần Vận ra sức cuốn lấy eo Vu Đồng, nàng liều mạng kéo cơ thể phía trên người xuống như muốn làm vỡ nát cái eo của hắn vậy. Mãi cho đến khi con chym của Vu Đồng tiến vào hết bên trong lồn Tần Vận thì mông lớn của nàng mới run rẩy, từng cỗ dâm thủy phụt mạnh ra không ngừng cọ rửa đầu cặc to lớn của hắn.

Khoái cảm qua đi, Tần Vận vô lực nằm ngửa người ra, đôi chân vốn kẹp cứng Vu Đồng lúc nãy giờ đang run run thả trên giường, đôi mắt thâm tình nhìn chằm chằm hắn nói: “Ông xã, anh thật là lợi hại, cái lồn của Vận nhi bị anh địt sướng muốn chết. Chúng ta lại tiếp tục đi, Vận đã không sao rồi.”

Vu Đồng cười nhẹ, hắn cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn vẫn còn thở gấp của Tần Vận nói: “Được thôi, nhưng trước hết em phải nghỉ ngơi một chút đã, lát nữa chúng ta tiếp tục.”

Nghỉ ngơi chưa tới 5 phút thì Tần Vận đã muốn nữa rồi, hai người địt nhau chỉ trong chốc lát rồi dừng lại, cứ như vậy ngược lại càng làm tính cách không chịu thua của nàng nổi lên, hết lần này tới lần khác đòi Vu Đồng địt nàng, khi thì thắng, khi thì thua. Vu Đồng cho phép nàng cuồng nhiệt như vậy vì với cơ thể hiện giờ của cả hai thì dù có địt nhau nhiều hơn nữa cũng sẽ không làm tổn hại tới cơ thể.

Hai người một mực địt nhau từ 7 giờ sáng tới 12 giờ trưa, Tần Vận cũng không nhớ rõ nàng đã đạt tới cao trào bao nhiêu lần nữa, nàng chỉ biết Vu Đồng đã bắn vào người nàng tổng cộng 6 lần mà thôi. Hiện tại thì cơ thể nàng đã mỏi mệt rã rời, đến cả một ngón tay cũng không muốn cử động nữa.

Sau khi nghỉ ngơi trong giây lát, Tần Vận miễn cưỡng giật giật thân thể, nàng tìm cho mình một tư thế thoải mái trong lòng Vu Đồng rồi dựa vào, bàn tay nhỏ bé không nhịn được lại đưa xuống háng con trai, bất quá khi tay nàng mò tới nơi thì lại bắt gặp một con cặc căng cứng, nóng bỏng.

Lông mày nhăn lại, Tần Vận nói: “Ông xã, anh vẫn còn chưa thỏa mãn sao?”

Vu Đồng cười nói: “Không, anh đã rất thỏa mãn rồi.’

“Hừ…đừng có gạt người ta, em là mẹ của anh, khi nào anh nói thật, khi nào anh nói dối em còn không biết sao?” Tần Vận nhéo nhéo cái thứ to lớn làm nàng vừa yêu vừa giận nói: “Con cặc của anh thật lợi hại! Ông xã, từ nay về sau anh cần phải tìm thêm mấy người vợ nữa a.”

“Không!”

Vu Đồng lắc đầu nói: “Anh chỉ cần em là đủ rồi, tình yêu của anh chỉ dành cho một mình em mà thôi!”

“Ông xã!”

Tần Vận cảm động nhích người tới gần con trai, nàng ngẩng đầu lên nhìn Vu Đồng với ánh mắt vô cùng nghiêm túc: “Em muốn anh đáp ứng với em một chuyện, nếu sau này có yêu thích người con gái nào khác thì anh nhất định phải mang nàng về đây.”

Nhìn Vu Đồng như muốn phản đối, nàng nói: “Xem như em cầu xin anh được không? Anh rất lợi hại, Vận nhi chịu không nổi toàn bộ nhu cầu của anh. Nếu như anh thủy chung chỉ có một người phụ nữ thì một là anh sẽ phải nhịn xuống vô cùng khó chịu còn hai là Vận nhi sẽ bị anh địt chết mất.”

“Vận nhi, mẹ yêu, vợ yêu của anh!”

Vu Đồng càng ôm chặt vưu vật trong lòng hơn, nói: “Nhưng trong lòng anh chỉ có một mình em thôi, nó sẽ không bao giờ chấp nhận một người phụ nữ nào khác cả.”

Tần Vận yêu thương nói: “Anh còn nhỏ, sau này khi tiếp xúc với nhiều người anh sẽ biết, ngoài kia có rất nhiều cố gái giỏi giang, xinh đẹp. Em biết rõ, anh có thể vì em mà cự tuyệt lại tất cả những người họ nhưng em thật sự không muốn anh làm vậy. Anh hãy nhớ, em ngoại trừ là vợ anh thì cũng là mẹ của anh, con trai em quá ưu tú, em muốn anh mang hết những cô gái tốt  về đây, đến lúc đó, em cùng với đám con dâu sẽ cùng nhau hầu hạ anh.”

Nói đến đây, Tần Vận cảm giác con cặc trong tay không ngừng giật giật, nàng biết con trai đã động tâm rồi, nhân cơ hội nói: “Hơn nữa, khi nhìn anh không được thỏa mãn thì Vận nhi cảm thấy mình thật vô dụng.”

Nhìn Tần Vận dường như sắp khóc làm Vu Đồng không khỏi khẩn trương, hắn gấp gáp nói: “Được rồi, được rồi, Vận nhi ngoan, đừng khóc, ông xã đáp ứng em là được chứ gì! Nhưng mà, em không cảm thấy bị ủy khuất sao?”

Nghe thấy Vu Đồng rốt cuôc đã đáp ứng, Tận Vận cao hứng nắm chặt con cặc của hắn lên xuống thật nhanh rồi cười nói: “Không hề, em vừa là vợ cả lại là mẹ chồng, ai dám không nghe lời em chứ? Hi hi.”

Vu Đồng thấy Tần Vận cười nói vui vẻ như vậy thì biết được những lời nàng nói đều là sự thật. Cũng được thôi, công pháp của Hoan Hỉ đại đế vốn là tùy tâm sở dụng, nếu như thật sự có người phụ nữ làm hắn động tâm thì mang nàng về có khó gì, dùng bản lĩnh của hắn hiện tại, làm bá chủ thế giới còn được chứ đừng nói lấy nhiều hơn một người vợ. Đến lúc đó dù có là hậu cung 3000 mỹ nữ như hoàng đế thì hắn với thần lực vô biên thừa sức thỏa mãn tất cả các nàng.

 Cảm thấy sức lực đã trở lại bên người, Tần Vận đứng lên đi nấu chút thức ăn, dù gì thì cả hai đã địt nhau từ sáng tới giờ, trong bụng cũng đã có chút đói rồi.

Chỉ mấy mấy phút thì một đĩa đồ ăn đã được Tần Vận mang lên, Vu Đồng vẫn trần truồng nằm trên giường, nàng cầm lấy con cặc dựng đứng của hắn cọ sát vài cái vào miệng lồn rồi cứ thế chậm rãi ngồi xuống: “Ưm…thật lớn..ông xã…em muốn anh địt em…trong lúc đó em sẽ bón cơm cho anh…rồi sau đó Vận nhi muốn được uống sữa bò của anh.”

Vậy là hai người vừa địt nhau vừa ăn trưa trên giường, hai người chồng một miếng, vợ một miếng thế mà kéo dài hơn một tiếng mới ăn xong. Đúng lúc này thì Vu Đồng cảm thấy eo tê rần, quy đầu nở lớn, vội nói: “Vận nhi, anh muốn bắn!”

Tần Vận tranh thủ thời gian nhổ miếng cơm trong miêng ra, nàng bò xuống háng Vu Đồng rồi mở ra cái miệng xinh xắn ngậm lấy đầu khấc to như quả trứng gà của hắn, bàn tay liên tục di chuyển. Cuối cùng, Vu Đồng không nhịn được nữa, hắn gầm lên một tiếng trầm thấp, tinh quan mở lớn rồi phun liên tiếp hơn 10 đợt tinh dịch ra ngoài thì mới dừng lại. Tần Vận dù đã cố gắng rất nhiều nhưng nàng vẫn không thể nuốt kịp, cái miệng nhỏ chẳng mấy chốc đã căng lên rồi từ hai mép dần dần chảy ra hai dòng tinh dịch. Mãi cho đến khi Vu Đồng dừng không bắn tinh nữa thì Tần Vận mới thở ra một hơi, “Ực…ực..” đem toàn bộ tinh dịch trong miệng đều nuốt xuống, nàng vừa xoa cái bụng đã nở lớn vừa ai oán nói: “Ahh….thật là no…tên tiểu bại hoại này…sớm biết anh sẽ bắn nhiều như vậy thì lúc nãy Vận nhi đã không ăn cơm.”

Vu Đồng nói: “Vận nhi tiểu bảo bối, vậy thì từ nay em cũng không cần ăn cơm nữa, mỗi ngày anh đều sẽ cho em uống sữa no, có được không? Tinh dịch của anh dùng để dưỡng da vô cùng tốt đấy.”

Nhìn dương vật của con trai vừa mới bắn xong đã lại cứng như đá dựng thẳng lên làm Tần Vận không khỏi hiếu kỳ, nàng hỏi: “Ông xã, hôm nay anh đã bắn 7 lần rồi, sao nó vẫn còn cứng như thế chứ?”

Vu Đồng kéo Tần Vận ôm vào lòng, đôi môi cắn lên vành tai nàng rồi từ từ đem mọi chuyện kể hết ra cho nàng nghe, riêng việc hắn đã được trọng sinh sống lại thì tuyệt nhiên hắn không có ý định nói cho nàng.

Tần Vân sau khi nghe Vu Đồng kể xong ngoài thán phục ra thì chính là vô cùng tự hào, lại hỏi: “Vậy…cái kia…anh xuất tinh nhiều như vậy có khi nào sẽ ảnh hưởng tới sức khỏe không?”

Vu Đồng thấy nàng không có tò mò mà thay vào đó là lo lắng cho mình thì rất cảm động, hắn càng ôm chặt nàng hơn nói: “Vợ yêu yên tâm đi, ông xã em có thể luyện khí hóa tinh, chỉ cần cái vũ trụ này bất diệt thì tinh dịch của anh sẽ không bao giờ cạn kiệt.”

“Thật tốt quá.”

Tần Vận vui sướng nói: “Em muốn dùng tinh của anh để tắm rửa.”

Thấy khuôn mặt Vu Đồng xanh ngắt thì Tần Vận không khỏi cười vang, nàng nghịch ngợm nói: “Haha…em chỉ trêu anh thôi…mỗi lần anh xuất tinh đều tốn một giờ đồng hồ, như vậy thì không biết cần bao lâu mới đủ cho em tắm đây…hihi….anh thật là ngốc. Bất quá ông xã phải nhớ thường xuyên cho Vận nhi uống sữa của anh đó nha.”

Vu Đồng gật đầu lia lịa, nghĩ đến tình cảnh cái miệng của mẹ chứa đầy tinh dịch  của mình làm tà hỏa bên trong người hắn dần dần lại cháy lên.

“Tinh dịch thì vô hạn, dù có bắn bao nhiêu thì cũng sẽ không mệt mỏi, không những vậy con cặc lại rất là lớn, ông xã, gọi anh là cỗ máy địt lồn cũng không sai a. Một con chym tốt như vậy thì Vận  nhi không thể một mình độc chiếm được, em muốn anh tìm thật nhiều vợ, 10 người, không, ít nhất phải 30, hay là tam cung lục viện 72 phi tần? Không thì làm một lúc 3000 mỹ nữ luôn cũng được a,…"

Náo động một hồi thì cuối cùng Tần Vận cũng chìm vào giấc ngủ.

Nhìn người phụ nữ hắn yêu nhất đang ngủ say, Vu Đồng không khỏi cười khổ, bản thân vì sao từ trước tới nay không biết được nàng lại có tính cách như thế này. Hắn nhẹ nhàng kéo nàng sát vào ngực rồi cũng dần dần ngủ mất.

Vu Đồng đang đắm chìm trong mộng đẹp thì một mùi thức ăn thơm nức bay tới đánh thức hắn, biết là Tần Vận đang nấu cơm nên hắn nhanh chóng phi vào phòng tắm rửa ráy qua loa trồi cứ như vậy trần truồng chạy vào phòng bếp.

Đứng ở cửa bếp, Vu Đồng ngơ ngác nhìn bóng lưng của Tần Vận, dục hỏa trong người không kìm chế được nhanh chóng cháy lên, con cặc vốn đã cương cứng nay lại càng đứng thẳng lên. Chỉ thấy Tần Vận toàn thân chỉ mặc một chiếc tạp dề, phía sau lưng hoàn toàn trống không để lộ cái lưng trơn bóng, cái éo nhỏ xíu, phía dưới là một cặp mông đẫy đà đang vểnh lên cùng với cặp chăn dài thẳng tắp trắng muốt, tất cả đều cân hứng, hoàn hảo hiện lên trong mắt hắn. Quá kích thích, Vu Đồng nhẹ nhàng bước tới sau lưng Tần Vận, hai tay luồn qua nách thò vào trong tạp dề bắt lấy hai bầu vú to lớn, mềm mại mà hắn vô cùng yêu thích.

Cảm nhận hương vị đầy nam tính sau lưng cùng vật nóng bỏng đang không ngừng đâm vào mông làm Tần Vận biết rõ,  đó là đứa con trai yêu quý của nàng. Thoải mái dựa sát vào người hắn, Tần Vận đưa tay trái đang rảnh rỗi xuống dưới bắt lấy con cặc cứng như sắt của hắn không ngừng vuốt ve còn tay phải vẫn rất chăm chú đảo thức ăn trong nồi.

Tần Vận dần cảm nhận được kích thích từ những cái vuốt ve của Vu Đồng phía trên bộ ngực mình, hai núm vú đã sớm dựng đứng lên săn cứng, bàn tay xoa nắn con cặc của hắn càng nhanh hơn. Chỉ chốc lát sau thì dâm thủy đã chảy ra ướt đẫm mép lồn, nàng đem mông lớn vểnh lên, bàn tay nhỏ bé cầm lấy con cặc của Vu Đồng đưa tới miệng lồn đã hé mở, nũng nịu nói: “Ông xã, địt em đi!”

Vu Đồng đương nhiên sẽ không từ chối món ngon này, hắn đẩy mông hết sức, con cặc to lớn nhanh chóng xé mở hai mép lồn tiến vào bên trong, hai tay không ngừng đem bầu vú của Tần Vận xoa nắn thành đủ hình dạng, cái lồn nàng thì bị hắn đâm vào rút ra không ngừng, đem dâm thủy kéo ra tạo thành một vũng nhỏ dưới chân, đồng thời nói: “Này thì địt này! Vận nhi, em thật dâm.”

Tần Vận bị địt tới nỗi toàn thân run rẩy, tay phải thì vẫn không ngừng đảo cơm nhưng tay trái không biết từ bao giờ đã đưa xuống tự xoa nắn hạt le đỏ hồng của mình, nàng phóng đãng nói: “Đúng vậy, em là đại dâm nữ….lúc nào cũng thèm được địt…Vận nhi hận…..không thể nhét ông xã vào trong lồn của mình được….để anh lúc nào cũng có thể địt được em…”

Hai người vừa địt vừa nấu ăn, cuối cùng sau hơn 20p thì thức ăn đã được nấu xong, Tần Vận run rẩy nói: “Ông xã, anh rút ra trước đi, đợi em mang thức ăn ra phòng khách đã.”

Vu Đồng cười hắc hắc nói: “Không cần, cứ thế này mang thức ăn ra ngoài đi.”

“Nhưng sao mà làm được?”

“Haha, xem anh đây.”

Nói xong, Vu Đồng bế Tần Vận lên rồi xoay nàng quay lại đối mặt với hắn, bên dưới con cặc vẫn y nguyên ra vào liên tục không ngừng nghỉ, hai tay hắn thò xuống kéo hai chân nàng lên quấn vào eo. Không còn chân trụ, Tần Vận suýt chút nữa là ngã ngửa ra sau nhưng may mà Vu Đồng nhanh tay đỡ được lưng nàng, cầm hai tay nàng ôm lấy cổ hắn.

“Ah…ai dạy anh….cái trò này vây?….ah…địt thật sướng..”

“Haha, em sướng là được rồi.”

Khi Tần Vận đã bám chắc trên người thì Vu Đồng bắt đầu mang thức ăn ra phòng khách, mỗi lần hắn bước một bước thì đều hung ác địt một cái. Loại cảm giác mới mẻ này làm Tần Vận rất chi là hưng phấn, mỗi lần bị hắn đâm vào một cái là nước lồn nàng lại chảy xuống, chỉ trong chốc lát̀, sàn nhà vốn khô thoáng nay đã có một đường nước lồn do nàng để lại. Chỉ  là bưng qua bưng lại mấy lần đồ ăn nhưng Vu Đồng đã địt cho Tần Vận phải  lên đỉnh một lần.

Ngồi trước bàn ăn, cái lồn của Tần Vận vẫn y nguyên bị con cặc to lớn của Vu Đồng cắm vào rút ra liên tục. Việc này đương nhiên là nàng không đồng ý rồi, Tần Vận cố gắng dãy ra để đứng lên nhưng như biết được ý định của nàng, Vu Đồng quay nàng lại hướng về phía bàn cơm, đôi tay đưa lên trên chơi đùa với hai bầu vú, phía dưới càng địt càng nhanh, so với lúc mang đồ ăn khi nãy còn nhanh và mạnh hơn gấp mấy lần.

“Ahh….dừng lại đi…chúng ta ăn cơm đã…chết mất….ăn cơm đã rồi chút nữa em cho địt….ah…sâu quá…”, Tần Vận nức nở nói.

Vu Đồng cười nói: “Em đút cho anh như buổi trưa đi.”

“Thôi mà…thả em ra đi…chẳng may có ai vào nhà mình thì sao? Tý nữa ăn cơm xong thì anh muốn địt như thế nào em cũng chiều mà.”

“Tối như vậy không còn ai tới nữa đâu, ngoan, để anh địt.”

Song song với lời nói là những cú dã thô bạo vào lồn của Tần Vận, bên dưới của nàng kẹp quá chặt làm hắn không muốn dời ra một chút nào cả, ai bảo cơ thể nàng mê người như thế chứ, hắn mới được ăn món ngon này nên tội gì mà không ăn thật nhiều cơ chứ.

Bên dưới bị Vu Đồng không ngừng kích thích khiến Tần Vận sướng tê người “Thôi vậy, dù gì mình cũng là của hắn rồi, hắn muốn làm gì thì làm a”, nàng nghĩ.

“Tên bại hoại nhà anh…ứ…chậm thôi..để em còn gắp thức ăn…đấy….rơi rồi….đã bảo địt từ từ thôi mà…ưm.”

Vậy là một bữa ăn bình thường vốn chỉ cần nửa tiếng nhưng do vừa địt nhau vừa ăn nên bữa tối nay ăn mất 2 tiếng lận, từ 10h tới 12h đêm, trong lúc đó, Vu Đồng bắn vào lồn Tần Vận hai lần còn Tần Vận đã ra 9 lần liền. Ăn cơm xong, hai người chia ra tắm qua loa rồi sau đó lại cuốn lấy nhau bắt đầu một trận đại chiến khác.

Ăn cam mới biết cam ngọt, toàn bộ thời gian hơn một tháng nghỉ hè,Vu Đồng không hề ra khỏi nhà nửa bước, Tần Vận những ngày đầu cũng là không tới công ty, nhưng dù có tới thì khi tan tầm nàng cũng sẽ nhanh chóng trở về nhà. Ngôi nhà lúc này đã trở thành tổ ấm ngọt ngào của hai mẹ con, trừ những lúc ngủ ra thì không lúc nào hai người họ không quấn lấy nhau, từ phòng ngủ tới phòng bếp, từ phòng khách tới phòng tắm,….hầu như tất cả các nơi trong nhà đều đã trở thành chiến trường hoan ái của họ.

CHƯƠNG 18: CAO TRUNG BẮT ĐẦU(THƯỢNG)

==================== Chương 18 ====================

CHƯƠNG 18: CAO TRUNG BẮT ĐẦU( THƯỢNG)

Ngày 1 tháng 9, học sinh toàn thành phố bắt đầu đi học trở lại, có một điều làm Vu Đồng cảm thấy khó hiểu đó là ngôi trường mà hắn sắp theo học đường đường là một trong những trường tốt nhất trên cả nước thế mà lại không có tập quân sự đầu năm. Vu Đồng vốn là không muốn đến trường, đối với hắn mà nói thì đi học đã không có bất kỳ ý nghĩa gì nữa nhưng chính Tần Vận lại buộc hắn phải đi, lý do nàng đưa ra cũng rất buồn cười: “Nhanh đi ra ngoài tiếp xúc với mọi người, sớm một chút tìm về cho em thêm vài người con dâu, hơn một tháng vừa qua bị anh dày vò làm em bắt đầu thấy hơi sợ rồi.”

Trải qua hơn một tháng được Vu Đồng “chăm sóc”, Tần Vận vốn là mỹ nữ trong vạn người thì nay lại càng xinh đẹp, quyến rũ kinh người, da thịt toàn thân mềm mại, trắng bóng, bộ ngực cup E như muốn xé áo thoát ra ngoài, dù nàng có cởi bỏ toàn bộ quần áo thì hai bầu vú cũng không hề xệ xuống chút nào, vòng eo vẫn như ngày trước nhỏ đến kinh người, mê người nhất phải là cặp mông căng tròn, đẫy đà cùng với đôi chân dài thẳng tắp đẹp mê người. Làm cho Tần Vận dù chỉ mặc một bộ quần áo đơn giản nhưng cũng đủ làm cho tất cả nam nhân nhìn thấy nàng phải xấu hổ mà quay đi, vì sao ư? Vì bên dưới đã sưng lên chứ còn gì nữa!

Mà Vu Đồng cũng thay đổi không kém, dù hắn chỉ mới 15 tuổi nhưng đã cao 1m75, so với Tần Vận còn cao hơn 5 cm, dáng người thon dài, tuy có chút gầy yếu nhưng khi mặc áo cộc, người ngoài có thể dễ dàng nhận ra cơ bắp rắn chăc trên hai cánh tay của hắn, có thể là hắn được di truyền từ Tần Vận nên khuôn mặt vô cùng tuấn mỹ cùng tràn đầy dương khí.

Mẹ con hai người cùng đi trên đường làm cho không ít người vì mải mê ngắm nhìn mà gây ra tai nạn, trong đó nam nữ đều có. Vu Đồng vốn định lái xe đi nhưng Tần Vận không cho, nàng bảo muốn đi bộ một chút để rèn luyện sức khỏe, hắn đương nhiên sẽ chiều theo ý nàng rồi bất quá trong lòng không khỏi thầm mắng, hai người bọn họ còn cần rèn luyện sức khỏe sao?

“Oa…ông xã…nhìn kìa, nhìn kìa…cô gái kia thật xinh…hì hì…nhìn cô ấy chảy nước dãi khi nhìn anh kìa…em dám khẳng định bên dưới cô ấy sớm đã ướt đẫm nước dâm rồi…anh nếu chịu thu cô ấy thì dù có mất 10 năm mạng sống cô ấy cũng sẽ đồng ý. Lại nhìn bên kia nữa…dáng người không tồi a, vú lớn, mông cong, nếu có thể chơi nàng trong tư thế đứng khẳng định anh sẽ rất thích đấy,…"

Vu Đồng vận công cố gắng áp chế lửa dục, trong nội tâm âm thầm hối hận việc đã dạy cho Tần Vận pháp môn Tâm linh truyền âm, không thể tưởng tượng được nàng sau khi được mình tưới tắm thì tính cách càng ngày càng giống một thiếu nữ: “Tiểu dâm đãng, lại dám trêu trọc ông xã, tin hay không anh lập tức kéo em về nhà, cho em ba ngày ba đêm không xuống giường được?”

“Thật tốt, chỉ cần anh không đem Vận nhi địt chết thì cứ thoai mái a.”

Nghe vậy thì Vu Đồng cũng không nói được gì.

“Hì hì, ông xã, nói cho anh biết một bí mật a, Vận nhi cũng thèm địt rồi, bên dưới cái lồn đã chảy nước thật nhiều ướt hết quần lót rồi.”

Vu Đồng nghe vậy rốt cuộc không kìm nén dục vọng được nữa, con cặc lấy tốc độ nhanh nhất dựng đứng lên, may mắn là hắn phản ứng nhanh, vội vàng đưa tay vào trong túi quần cầm lấy nó đè xuống, nhưng như vậy thì rất khó khăn khi di chuyển nên hắn quyết định chặn một chiếc taxi lại.

“Hai người muốn đi đâu?”

Một âm thanh như chuông bạc truyền tới, không ngời lái xe taxi lại là một cô gái trẻ nhìn chỉ khoảng 20 tuổi, quan trọng là cô gái trẻ này dung mạo cùng dáng người không có thua Tần Vận một chút nào, mặc dù nàng không có trong người cái khí chất thành thuc, vũ mị như Tần Vận nhưng lại nhiều hơn một loại sức sống tưới trẻ.”

“Đến trường cao trung Tô thành.”

Vu Đồng nói một câu rồi ngồi vào ghế, bàn tay trong túi không dám buông ra chút nào, dù giữ thằng em đã lâu nhưng nó vẫn ngoan cố không muốn mèm xuống, trong nội tâm hò hét nó hãy dịu xuống nhưng càng như vậy nó lại càng cứng, tất cả là tại Tần Vận a, Vu Đồng nhịn không được quay sang vỗ trên mông nàng một cái thật mạnh.

“Bép….”

“Ưm….”

Tần Vận rên lên một tiếng tiêu hồn, đôi mắt ngập nước tràn đầy khát vọng nhìn Vu Đồng, cái lưỡi đỏ hồng vươn ra liếm liếm môi, hành động của nàng như muốn nói: “Ông xã, mau đánh thêm cái nữa.” Vu Đồng có chút dở khóc dở cười nhìn nàng, Tần Vận rõ ràng đem lực đạo nhận được truyền tới hạ thể, bản thân hắn mặc dù đánh trên mông nàng nhưng đối vối Tần Vận thì đó là một cái vỗ vào lồn nàng.”

Hồ Tiểu Linh tại kính chiếu hậu nhìn thấy một màn này, nàng có chút không rõ mối quan hệ của hai người này, người phụ nữ xem ra mới hơn 25 tuổi còn tên con trai kia chắc 15 hay 16 gì đó, nếu nói họ là chị em thì tuổi tác chênh lệch khá lớn a, nhưng nếu là mẹ con thì lại không có khả năng nha, kém nhau quá ít tuổi đi. Đúng vậy, rất có thể là chị em, nhưng mà có chị em nào lại đi đánh mông nhau a?

Hồ Tiểu Linh nhịn không được quay đầu lại muốn nhìn một chút  nhưng không ngờ lại thấy được một đồ vật kinh người. Vì Vu Đồng đã ngồi xuống xe nên bàn tay trong quần giữ thằng nhỏ cũng đã bỏ ra, để tùy ý nó vươn cao lên tạo thành một cái lều thật lớn dưới thân, hắn nghĩ thầm dù sao kính chiếu hậu cũng không nhìn thấy, chờ một lúc nữa thì chym hắn cũng sẽ xềm xuống thôi. Chính vì vậy nên Hồ Tiểu Linh vừa quay đầu xuống thì ngay lập tức bắt gặp cái túp lều lớn kia. Hồ Tiểu Linh không khỏi đỏ mặt, vội vàng nghiêng đầu đi, trong nội tâm nàng giờ nhảy loạn lên, cái đồ vật kia nàng không thể chưa gặp qua. Thân là đội trưởng đội cảnh sát hình sự, hàng ngày gặp không biết bao trường hợp như thế này, hơn nữ dù nàng vẫn chưa có làm cái việc để một người con gái trở đàn bà thì nàng vẫn có trong mình khao khát, nàng có một bí mật nho nhỏ đó là  thường xuyên vụng trộm lên mạng xem mấy phim con heo của Nhật Bản. Vừa rồi tuy chỉ nhìn lướt qua nhưng với con mắt của một cảnh sát, nàng có thể dễ dàng đoán ra kích cỡ của tên kia so với mấy tên trên phim của Nhật phải to hơn rất nhiều, hoặc ít nhất cũng phải bằng mấy tên diễn viên Âu, Mỹ hay da đen cũng không chừng. Nghĩ tới đây, khuôn mặt Hồ Tiểu Linh không khỏi đỏ lên, ầm thầm tự mắng bản thân, chính mình nghĩ cái gì trong đầu vậy?

Tần Vận thấy bầu không khí trong xe có chút xấu hổ liền quay qua bắt chuyện với Hồ Tiểu Linh: “Cô gái, cô trẻ tuổi như vậy sao không đi tìm công việc nào khác? Lái taxi rất mệt và nguy hiểm đấy!”

Tần Vận rất muốn làm quen với cô gái trước mắt này, một người đẹp như thế này thì ngay từ ánh mắt đầu tiên nhìn thấy, nàng đã coi cô như con dâu đầu tiên của mình rồi.

“A, không phải, thật ra tôi là một cảnh sát, hiện tại đang trong quá trình điều tra một vụ cướp xe taxi.”

Hồ Tiểu Linh đối với người phụ nữ xinh đẹp không kém gì mình vô cùng có hào cảm, bất tri bất giác đem bí mật vốn không được tiết lộ nói ra, đồng thời nàng cũng muốn tìm hiểu mối quan hệ của hai người này như thế nào, thói quen nghề nghiệp, nàng muốn biết liệu những phán đoán lúc nãy có cái nào đúng hay không.

“Hôm nay tôi dẫn con trai đi khai giảng.” Tần Vận nói xong từ ái nhìn sang Vu Đồng.

“Mẹ kế!”. Trong đầu Hồ Tiểu Linh ngay lập tức hiện lên hình ảnh những bộ JAV mà nàng thường coi: “Con trai đối với mẹ kế xinh đẹp, quyến rũ sinh ra ảo tưởng,…”

Vì là phụ nữ nên hai người rất nhanh đã thân với nhau, trong xe không ngừng vang lên tiếng nói chuyện của họ, còn Vu Đồng thì đã sớm bị đá sang bên cạnh không ai quan tâm tới từ lúc nào.

Chỉ chốc lát sau thì chiếc taxi đã tới trường cao trung Tô thành, hai người phụ nữ cùng nhau trao đổi cách thức liên lạc rồi chia tay.

Hồ Tiểu Linh thì nhanh chóng quay xe lái về nhà. Sáng nay nàng đang trên đường về sau ca trực đêm, không ngờ lại gặp được một người chị gái vô cùng xinh đẹp cùng với một tên tiếu sắc quỷ. Về đến nhà, Hồ Tiểu Linh tắm rửa qua loa một cái rồi nhanh chóng tiến vào giấc ngủ. Trong mơ, nàng thấy được một cảnh tượng vô cùng kỳ quái: Vu Đồng cùng Tần Vận trần truồng quấn lấy nhau trên giường, Vu Đồng vừa lớn tiếng kêu “mẹ yêu” vừa giã con cặc to thái quá của hắn vào lồn Tần Vận…Mà Tần Vận cũng là hết mực hưởng ứng, nàng không ngừng hẩy mông, rên rỉ theo mỗi phát đâm của con trai. Kỳ quái chính là, nàng đối với cảnh tượng nóng bỏng này không hề bài xích mà nó còn mang lại kích thích to lớn cho nàng. Một lúc sau, tên tiểu sắc lang kia vậy mà vồ tới cùng với nàng phát sinh quan hệ…

Cảm nhận cao trào mãnh liệt, Hồ Tiểu Linh giật mình tỉnh lại, nàng có chút say mê nghĩ lại những gì xảy ra trong mộng, thầm nghĩ: “Nếu để hắn thật sự làm mình…khẳng định sẽ sướng đến không chịu được a.” Hồ Tiểu Linh trước kia cũng từng nằm mơ thấy mấy chuyện này nhưng trong mộng toàn các nam nhân nàng tưởng tượng ra, không có lần nào lại rõ ràng, chân thực như lần này cả. Hơn nữa, tên tiểu quỷ đó lại vô cùng đẹp trai, nam tính, khí lực dồi dào,….tất cả hợp lại không phải mẫu người mà nàng thích hay sao?

“Không được, hắn chỉ là một tên nhóc con, không thể để hắn chiếm mất trái tim mình được. Hừ, Vu Đồng, ngươi dám ở trong lòng lão nương làm loạn, để xem lần sau gặp lại ta thu thập ngươi như thế nào!”. Hồ Tiểu Linh không khỏi thầm hận Vu Đồng.

Lại nói tới mẹ con Tần Vận, cả hai người sau khi xuống xe thì đi tới cổng trường học, nàng lém lỉnh nói: “Ông xã, anh thấy nữ cảnh sát xinh đẹp kia như thế nào? Thật đúng là cực phẩm mỹ nữ a, anh mau nghĩ cách thu nàng về tay đi.”

“Chuyện đó nói sau đi, còn xem duyên phận bọn anh như thế nào đã.”. Vu Đồng đúng là hết nói nổi.

CHƯƠNG 19: CAO TRUNG BẮT ĐẦU( HẠ)

==================== Chương 19 ====================

CHƯƠNG 19: CAO TRUNG BẮT ĐẦU(HẠ)

Tần Vận hì hì cười, cũng không nói thêm lời nào, đúng vậy a, tất cả trông chờ vào duyên phận đi.

“Oa…ông xã, việc em bắt anh đi học thật là sáng suốt a.”

Đi đến chỗ tập hợp của học sinh năm nhất, Tần Vận không nhịn được nhìn khắp mọi nơi, trong lòng khẽ động kêu lên: “Nhìn cô giáo chủ nghiệm của anh kìa, lại là một cực phẩm mỹ nữ ….lại nhìn bên kia…oa…tiểu loli thật khả ái, người phụ nữ đứng cạnh chắc là mẹ nàng a…cũng là mỹ nữ trong mỹ nữ đấy…”

Vu Đồng theo lời Tần Vận nhìn lại, chỉ thấy một đại mỹ nữ tầm 23, 24 tuổi, ước chừng thân cao 1m68, trên người nàng chỉ mặc một chiếc áo trắng ngắn tay cùng một chiếc váy đen ngang gối, dù trang phục vô cùng đơn giản nhưng cũng không dấu đi được vẻ gợi cảm của nàng. Nàng có một gương mặt trái xoan tinh xảo, hai mắt thật to tràn ngập linh tính, cái mũi thẳng cùng với cái miệng đỏ hồng xinh xắn kết hợp lại đẹp tới tuyệt mỹ. Bên ngoài khoác lên một chiếc áo xanh da trời càng làm phô ra dáng người hoàn hảo của nàng, bộ ngực cup D bị chiếc áo bó vào trông thật chật chội, bên dưới là eo thon tinh tế cùng cặp mông lớn kiêu ngạo vểnh lên, dưới váy lộ ra một cặp chân dài, trắng muốt, trên đôi chân xinh đẹp lúc này đang mang một đôi cao gót để lộ ra 10 ngón chân tinh xảo như trân châu, trong lòng Vu Đồng thầm khen: “Thật đúng là một tuyệt thế vưu vật!”

Lại hướng bên kia nhìn lại, đầu tiên đập vào mắt hắn chính là một cô gái nhỏ như tinh linh, cô nàng giống y hệt như mấy thiếu nữ bên trong truyện tranh Nhật Bản a. Nàng có một đôi mắt thật to, một cái mũi nho nhỏ cùng cái miệng được son nhẹ xinh xắn, quả thực là đáng yêu tới cực điểm. Cô bé này ước chừng cao khoảng 1m55, so với bản thân thì có lẽ nàng chỉ đứng tới ngực hắn. Nàng mặc một thân váy liền áo trắng tinh, đem cơ thể nhỏ nhắn của nàng tôn lên hoàn hảo, Cô bé nắm tay người phụ nữ kia, vì tò mò mà cái đầu không ngừng ngó trước, ngó sau, lâu lâu trên môi nàng lại rộ lên một nụ cười rạng rỡ.

Cuối cùng là mỹ phụ bên cạnh tiểu loli, dáng người của nàng cùng với Tần Vận không sai biệt lắm, trên thân là một bộ sườn xám màu tím đem cơ thể nàng chỗ lồi chỗ lõm thể hiện ra rõ ràng, so với Tần Vận lúc này chỉ mặc một bộ quần áo bình thường thì rõ ràng là nàng ta mê người hơn vài phần. Khuôn mặt xinh đẹp của nàng cũng là trong vạn người mới có một, dù đuôi mắt đã xuất hiện nếp nhăn nhàn nhạt nhưng nó không thể nào át đi vẻ quyến rũ của nàng, ngược lại càng làm cho nàng thêm phần vũ mị, thành thục, chỉ là trong đôi mắt đẹp của nàng lại mang theo một nét u buồn, cực kỳ giống Tần Vận lúc trước.

“Chẳng lẽ lại là một người phụ nữ chưa được thỏa mãn dục vọng?” Vu Đồng tà ác nghĩ.

Lúc này tam nữ, cùng với Tần Vận là bốn, đã trở thành trung tâm của một đám đàn ông, bọn họ không thể hiểu nổi, bình thường thì một đại mỹ nhân cũng khó gặp vậy mà hôm nay, ở đây lại xuất hiện tới 4 người liền.

“Các em học sinh, các vị phụ huynh, mọi người khỏe chứ ạ, xin giới thiệu, tôi tên Quan Lâm, chủ nghiệm của lớp này.”

Một hồi âm thanh dễ nghe truyền đến, còn không phải của cô chủ nghiệm thì còn ai? “Yêu cầu các em học sinh tự giác chấp hành kỷ luật, bây giờ cô sẽ sắp xếp chỗ ngồi cho các em a, hai người sẽ ngồi cùng một bàn, cô đọc đến cặp nào thì hai em vào vị trí nha: “Thôi Phàm và Vương Nhất Cường,….”

Quan Lâm liên tục đọc tên của các học sinh, kỳ thật đối với việc phân biệt trong quá trình sắp chỗ cho học sinh cao trung nàng vô cùng bài xích, nhưng vì nó là quy định của nhà trường nên nàng cũng đành tuân theo mà thôi. Đọc tới hai cái tên cuối cùng, nàng càng có chút không đành lòng: “Vu Đồng cùng Trương Na.”

Lúc này ở phía dưới, do Tần Vận ra sức lôi kéo nên hai mẹ con họ cùng với hai mẹ con xinh đẹp kia đã sớm đứng cùng một chỗ nói chuyện với nhau. Mỹ phụ kia tên là Tạ Vũ Hân, là tổng giám đốc của một công ty, năm nay nàng mới 33 tuổi, mà con gái nàng bằng tuổi với Vu Đồng nhưng đến tháng 12 này mới sinh nhật nên cũng chưa chính thức 15 tuổi. Điều này làm Vu Đồng cao hứng vô cùng, rốt cuộc trong số các bà vợ mà Tần Vận nhìn trúng cuối cùng đã có người nhỏ tuổi hơn hắn…Quan Lâm, Trương Na rồi cả mỹ nữ cảnh sát Hồ Tiểu Linh các nàng đều bị Tần Vận coi như con dâu của mình rồi, không những vậy, nàng đang có ý định sẽ dụ dỗ cả Tạ Vũ Hân vào tròng nữa. Vu Đồng biết được những ý nghĩ này của Tần Vận mà không khỏi khóc thét, người mẹ này là sao đây? Tại sao so với đàn ông bọn hắn còn tham lam hơn, cứ nhìn thấy mỹ nữ là lại nghĩ cách đưa các nàng ấy về nhà?

Tần Vận cùng Tạ Vũ Hân rất nhanh đã quen thân với nhau như chị em, khi Tạ Vũ Hân biết được Tần Vận là mẹ ruột của Vu Đồng hơn nữa nàng đã 36 tuổi thì không khỏi hoảng hốt, nhanh chóng lãnh giáo phương pháp bảo dưỡng của Tần Vận. Đứng bên cạnh, Trương Na ngọt ngào kêu 2 tiếng: “Anh Vu Đồng.” làm Vu Đồng không khỏi vui sướng, cuối cùng thì hắn cũng không phải người nhỏ nhất rồi.

Nhìn xem hai cái tên cuối cùng cũng là hai người có thành tích thi kém nhất, Quan Lâm không nhịn được phải thốt lên trong lòng “đẹp trai, xinh gái” nhưng vẫn là có chút thở dài, hiện trong phòng học khẳng định chỉ còn chiếc bàn ở góc phòng mà thôi, Vu Đồng thì cũng không sao vì hắn khá cao đi nhưng còn Trương Na, cái cô bé nhỏ nhắn này thì sao, haizzz…Quan Lâm không đành lòng nói; “Trương Na, có cần cô đổi chỗ cho em không?”

“Thưa cô không cần ạ.”

Trương Na cự tuyệt nói: “Em muốn ngồi cùng một chỗ với anh Vu Đồng. Hơn nữa, thị lực của em cũng rất là tốt đấy.”

“Vậy được rồi.”

Quan Lâm bất đắc dĩ nói: “Mời các phụ huynh ra về a, một lúc nữa chúng tôi còn phải tiến hành họp lớp, có lẽ đến chiều mới tan lớp được.”

Nhìn Vu Đồng cùng Trương Na đi theo Quan Lâm đi vào lớp học, Tần Vận đối với Tạ Vũ Hân nói: “Em gái, chúng ta đi thôi, không cần lo cho Na Na, có Vu Đồng ở bên con bé rồi.”

Nói xong kéo Tạ Vũ Hân cùng lúc rời đi. Cuối cùng, khi cả 4 mỹ nữ đều đã đi mất thì mấy tên đàn ông ở đây mới phục hồi tinh thần lại, nhưng đối với họ mà nói, có thể được nhìn nhiều mỹ nữ như thế thì chuyến đi này thật không tê, không những vậy còn có tên thầm quyết định từ nay về sau sẽ thay vợ mình đến trường.

Họp lớp, bầu ban cán sự,….tất cả đều làm Vu Đồng cảm thấy rất nhàm chán, haizzz, thật không có gì vui vẻ cả, hắn dứt khoát lấy điện thoại ra rồi sau đó soạn một tin nhắn vô cùng tà ác gửi cho Tần Vận, “Hừ…lúc nãy trên đường dám trêu chọc anh à, để xem bây giờ anh thu phục em như thế nào”. Vu Đồng đợi một hồi cũng không thấy tin nhắn nào được gửi tới, hắn đoán Tần Vận vẫn còn chưa về nhà  nên rất buồn bực, mặc kệ cả lớp đang bàn tán sôi nổi, hắn vứt điện thoại lên bàn rồi gục mặt xuống bàn ngủ.

Tiếng tin nhắn vang lên, Tần Vận lấy điện thoại ra nhìn nhìn: “Tiểu Vận nhi của anh, chỉ vừa mới cách xa đôi chút mà anh đã rất nhớ em, nhớ tới khi anh ôm em trên giường rồi cùng em đại chiến 3000 hiệp, rồi lúc con cặc to lớn của anh đâm thật nhanh và mạnh vào cái lồn dâm đãng của em tới khi bên trong không còn một giọt dâm thủy nào…..ah….nghĩ lại thật là sướng nha.”

Đọc xong tin nhắn của Vu Đồng thì lửa nóng đã sớm thiêu cháy Tần Vận rồi, bên dưới của nàng theo từng từ, từng chữ mà tuôn trào dâm thủy ướt đẫm quần lót, nhìn Tạ Vũ Hân vẫn còn ngồi bên cạnh mình làm nàng không khỏi xấu hổ, bề bộn cầm lấy di động cất đi.

Trương Na cầm lấy điện thoại của Vu Đồng mở ra nghịch nghịch,  hiện tại mới là năm 2001, di động vẫn còn chưa phổ biến như tương lai 12 năm sau. Trương Na đã sớm muốn có một chiếc điện thoại nhưng mẹ nàng nhất quyết không có mua cho nên bây giờ cầm trên tay máy của Vu Đồng làm nàng vô cùng vui vẻ. Vậy là Trương Na cứ như vậy vui chơi tới khi họp lớp gần kết thúc, đúng lúc này thì điện thoại của Vu Đồng nhận được tin nhắn, nàng thuận tay mở ra nhìn nhìn, vốn muốn tiếp tục chơi trò chơi nhưng những từ ngữ khó hiểu bên trong tin nhắn làm nàng vô cùng hiếu kỳ, bàn tay vỗ vỗ Vu Đồng nói: “Anh Đồng, anh có tin nhắn này.”

Nói xong liền đưa máy tới trước mặt Vu Đồng: “Anh, con chym lớn là vật gì vậy?”

Bàn tay vừa chỉ hai chữ “địt”, “lồn” vừa nói: “Chữ này, còn chữ này nữa, hai chữ này nói về cái gì thế? Nó có ý gì vậy anh? Còn nữa, cái người tên “Vận nhi” này sao lại gọi anh là ông xã nhỏ, chẳng lẽ anh đã kết hôn rồi sao?”

Vu Đồng mồ hôi chảy dài, vấn đề này không thể giải thích với một cô gái trong sáng như tinh linh này được, nếu không thì chẳng phải sẽ làm vấy bẩn nàng sao, vì vậy nói: “Là bạn của anh nhắn tới đấy, hắn chỉ đang đùa thôi, còn cái kia là biệt danh bọn bạn hay gọi anh thôi, em đừng để ý.”

Trương Na dù rất hiếu kỳ đối với mấy từ ngữ mà nàng không hiểu nhưng vì Vu Đồng không có giải thích nên nàng cũng nhu thuận không hỏi. Trương Na cười khanh khách nói: “Em biết biệt danh của anh là gì rồi, hihi, trả điện thoại cho anh nè, ông xã.”

Không để ý tới Vu Đồng còn nằm dài ra bàn, Trương Na vụng trộm mở ra cuốn sổ nhỏ của mình, bên trong rốt cuộc cũng không tìm được đáp án mà nàng muốn nên không khỏi nhăn mũi lại, hầm hừ nghĩ: “Hừ, anh đừng tưởng có thể giấu được em, một lát nữa em về hỏi mẹ là được chứ gì!”

Cuối cùng sau nửa ngày họp hành thì lớp cũng tan, lúc này đã là 5h chiều rồi, Vu Đồng cùng Trương Na sóng vai nhau đi tới cổng trường. Trương Na chỉ cần liếc nhìn một cái đã thấy mẹ mình đang đứng đợi liền tức tốc chạy tới ôm lấy mẹ, nàng không quên quay lại nói với Vu Đồng: “Em về đây, ngày mai gặp lại nha ông xã!”

Cũng không quan tâm tới đầu Vu Đồng đã đầy khói đen nữa mà nhanh chóng lôi kéo Tạ Vũ Hân suýt đã té xỉu đi mất.

Sau khi dặn dò tài xế xong thì Tạ Vũ Hân lại rơi vào trầm tư, tuy đứa nhỏ Vu Đồng này rất ưu tú, nếu để con gái cùng với hắn đến với nhau thì nàng cũng sẽ không có ý kiến gì nhưng nhìn biểu hiện ban nãy của con gái làm nàng không khỏi hoảng hốt, hai đứa cũng quá nhanh đi, dù gì cả hai mới gặp nhau chưa được một ngày mà. Không được, lát nữa về tới nhà nhất định phải hỏi rõ sự tình mới được.

CHƯƠNG 20: ĐÊM KHUYA MẸ CON

==================== Chương 20 ====================

CHƯƠNG 20: ĐÊM KHUYA MẸ CON

Khi Vu Đồng về tới nhà thì Tần Vận đã cơm nước xong xuôi cả rồi, lúc này nàng đang trần truồng không mặc gì cả ngồi ở trước bàn đợi hắn. Vu Đồng rất nhanh đã tắm rửa xong, hắn nhanh chân bước tới phòng khách, đem Tần Vận ôm vào lòng rồi sau đó cầm con cặc cứng như sắt đâm vào cái lồn đã sớm ướt đẫm của nàng. Vu Đồng dùng toàn lực địt Tần Vận hơn mấy chục cái rồi như nhớ ra gì đó, hắn hung hăng cắn mạnh lên núm vú của nàng, giọng căm phẫn nói: “Tiểu dâm đãng, em có biết mình đã hại anh mất mặt to rồi không?”

Tần Vận đang sảng khoái tới dục tiên dục tử vì bị Vu Đồng địt mấy chục phát liền thì tự nhiên hắn dừng lại, nàng bất mãn giãy dụa mông lớn, kiều mỵ nói: “Ông xã, đừng ngừng lại mà, Vận Nhi thèm được anh địt, có gì bất mãn thì anh cứ phát tiết vào cái lồn dâm đãng của em đi.”

Vu Đồng cũng không phải thực sự tức giân, hai tay nâng mông lớn của Tần Vận, vừa ra sức địt vừa kể chuyện buổi chiều Trương Na đọc được tin nhắn. Tần Vận phóng đãn cười khanh khách nói: “Cô gái nhỏ thật trong sáng a, ông xã, anh phải cố gắng tóm lấy tiểu loli này đấy nha. À đúng rồi, để em kể cho anh biết một bí mật, Vũ Hân cũng giống như em chồng đã chết được hơn 10 năm rồi, mà nàng vì Na Na nên nhất quyết không chịu đi bước nữ. Tính ra nàng ấy giống em lúc trước, cũng đã hơn 10 năm rồi cái lồn không có bị địt qua. Hay là anh cũng thu luôn nàng ấy vào tay đi, đến lúc đó, một mẹ một con xinh đẹp như hoa cùng nhau phục vụ anh, chẳng phải là rất sung sướng sao?”

Vu Đồng tưởng tượng ra cảnh hai người mỹ nữ tuyệt sắc một lớn một nhỏ, một người thành thục vũ mị, một người thanh thuần đáng yêu cùng hắn lăn lôn trên giường thì không khỏi phấn khích, dục hỏa càng tăng mạnh, một tay đưa lên tóm lấy bầu vú của Tần Vận, con cặc to lớn bên dưới ra sức địt vào cái lồn dâm đãng của nàng. Một hơi địt cho Tần Vận cao trào 3 lần, Vu Đồng mới di chuyển chậm lại, chuyên tâm đón từng miếng cơm mà Tần Vận bón tới.

Lại nói đến mẹ con Vũ Hân. Sau khi xuống xe, phân phó tài xế  đánh xe về công ty xong thì Tạ Vũ Hân nhanh chóng lôi kéo Trương Na lên lầu, ngay khi vừa mở của nàng đã gấp gáp hỏi con gái: “Na Na, con và Vu Đồng đã xảy ra chuyện gì? Tại sao con lại gọi hắn là ông xã?”

“Hì hì, đó là biệt danh của anh Vu Đồng đấy, mỗi khi con gọi anh ấy bằng tên đó đều chọc cho mặt ảnh đỏ rưc lên, hihi, trông rất là buồn cười.”

“Nói bậy! Làm gì có ai lại đặt biệt danh là ông xã? Nói cho mẹ biết, là hắn gạt con có phải hay không?”

Tạ Vũ Hân có chút hoài nghi.

“Không thể nào, anh Đồng tốt như vậy sẽ không lừa gạt con đâu.”

Thế là Trương Na đem chuyện đọc được tin nhắn của Vu Đồng nói ra một lượt, cuối cùng còn lấy giấy viết ra hai chữ “địt”, “lồn” thật lớn, hỏi: “Mẹ, hai chữ này có nghĩa là gì vậy? Còn có, con chym lớn là cái gì vậy, tại sao con chưa nghe nói tới vật ấy bao giờ? Anh Đồng rất xấu, cũng không có giải thích cho con biết, mẹ, hay là mẹ nói cho con biết có được không?”

“Ách.”

Tạ Vũ Hân không biết phải trả lời con gái như thế nào, suy nghĩ một chút rồi nói: “Hai chữ này rất lạ, mẹ cũng không biết nó nghĩa là gì, còn về con chym lớn, vật kia là một loại…ân…một loại đồ chơi chơi rất vui.”

Tạ Vũ Hân đỏ mặt giải thích.

“Nha.”

Câu trả lời như vậy làm sao thỏa mãn được Trương Na, nàng đứng dậy đi tới thư phòng, nàng nhớ trong đó có một quyển bách khoa toàn thư thật lớn, những lần trước cũng đều là nhờ nó mà  nàng đã tìm ra rất nhiều đáp án. Và lân này cũng vậy, mấy từ kia cùng con chym lớn làm nàng quá hiếu kỳ rồi, nàng quyết tâm phải biết tường tận về nó, vừa đi vừa nói: “Anh Vu Đồng thật xấu, lại không có nói rõ với người ta, còn cho là anh thông minh hơn em sao? Còn cái cô Vận nhi kia nữa, chỉ là nói chuyện bình thường thì cần gì mà phải dùng những từ ngữ lạ như vậy chứ.”

“Vận nhi? Vận nhi?” Tạ Vũ Hân cả kinh, nàng đột nhiên nghĩ tới một khả năng, không khỏi rơi vào trầm tư.

Trong thư phòng: “Haha, rốt cuộc tìm được rồi.”

Trương Na hoan hô một tiếng, chạy ra nhanh ra khỏi thư phòng, hướng Tạ Vũ Hân nói: “Mẹ, con đi ngủ đây.”

Trương Na nắm ở trên giường, trong đầu nhớ lại những gì tìm được trong từ điển: “Hóa ra con chym lớn chính là tiểu kê kê của con trai a, hihi, khi bé thì gọi là chym nhưng lớn lên lại gọi là cặc. Không biết con cặc của anh Đồng có lớn không ha? Trên sách có nói, con cặc còn có thể biến hóa, có thể mềm mà cũng có thể cứng như đá, hihi, khẳng định cặc anh Đồng chơi sẽ rất vui, ngày mai mình nhất định phải kêu anh ấy cho chơi mới được.”

Sau đó, nàng đưa tay xuống dưới sờ lên miếng thịt mềm mại dưới háng mình: “Cái này của con gái thì ra gọi là lồn a. Xem ra cái cô Vận nhi kia là bạn gái của anh Đồng rồi, nàng bảo sẽ cho anh ấy địt  thì chẳng phải là muốn anh Đồng cắm con cặc vào lồn nàng sao? Nhưng như vậy lại rất khó xử a, không phải thân mật với nhau làm sao có thể cùng nhau làm. Chính là, Na Na cũng rất thích anh Đồng đấy, ân, nhất định phải tìm cơ hội để cho anh ấy địt vào lồn mình mới được, như vậy chẳng phải mình sẽ là bạn gái của anh Đồng sao? Hihi.”

Trương Na nghĩ đến cảnh mình cùng Vu Đồng dây dưa, bàn tay đang đặt trên lồn nhỏ vô ý thức vuốt vài cái: “Ah….cảm giác thật kỳ quái.”

Trương Na cảm thấy theo mỗi lần bàn tay nhỏ bé vuôt ve, lồn nhỏ của nàng lại sinh ra một cảm giác ngứa ngáy, nhưng cũng không có chút nào khó chịu nên bàn tay liền tăng thêm chút sức lực, không ngờ được lúc làm như vây lại nàng lại cảm thấy thoải mái. Trương Na xoa bóp lồn mình càng lúc càng nhanh, một lúc sau, cơ thể nàng co giật một hồi rồi đình chỉ động tác trên tay.

“Thật là thoải mái, đây chắc hẳn là địt lồn đi”, Trương Na thầm nghĩ.

“Trách không được chị Vận nhi lại muốn anh Đồng địt nàng, không biết dùng con cặc của anh Đồng sẽ có cảm giác là gì a, khẳng định so với dùng tay sẽ thoải mái hơn rất nhiều, bằng không tại sao chị Vận nhi lại không tự dùng tay của bản thân chứ?”, nàng nghĩ thầm.

Nhưng dù sao thì Trương Na cũng chỉ là một cô gái nhỏ, tâm tư trong sáng vô cùng, cũng không nghĩ tới việc kia nữa. Mà bản thân nàng vừa đạt cao trào một lần nên nhanh chóng cảm thấy mỏi mệt , chẳng mấy chốc thì chìm dần vào giấc ngủ.

Trong lúc Trương Na ngủ ngon lành thì Tạ Vũ Hân lại không tài nào chợp mắt được, nàng càng nghĩ thì cái khả năng kia là sự thật lại càng lớn. Mãi đến hơn 11 giờ mà Tạ Vũ Hân cũng không thể ngủ được nên quyết định nhấc điện thoại lên gọi điện cho Tần Vận, nàng định nói bóng nói gió xem Tần Vận phản ứng như nào.

Điện thoại vang lên đúng lúc Vu Đồng cùng Tần Vận vừa trải qua hơn 5 tiếng địt nhau. Tần Vận toàn thân đã không còn chút sức lực nào, thấy Tạ Vũ Hân gọi điện tới, miễn cưỡng giữ vững tinh thần, hữu khí vô lực nói: “Vũ Hân à, em gọi chị có chuyện gì không?”

Tần Vũ Hân nghe cái thanh âm lười biếng kia của Tần Vận thì lại càng khẳng định suy nghĩ của mình. Nàng đương nhiên biết,  chỉ khi nào được sinh hoạt tình dục vô cùng thỏa mãn thì người phụ nữ mới có thể phát ra thanh âm kia được mà thôi. Tạ Vũ Hân cũng biết Tần Vận có hoàn cảnh giống mình, chồng của cả hai đều đã mất được hơn 10 năm, hiện tại con trai đang ở nhà nên nàng ấy không thể nào vụng trộm mang đàn ông lạ về nhà a, suy ra thì cũng chỉ có cái khả năng kia mà thôi. Tạ Vũ Hân tim đập càng mạnh, nàng cùng Tần Vận nói chuyện qua loa một chút rồi cúp máy.

Tần Vận thu hồi điện thoại, haha cười nói: “Ông xã, Tạ Vũ Hân chắc chắn đã biết mỗi quan hệ của chúng ta, anh đoán xem nàng sẽ nghĩ gì?”

Vu Đồng ôm Tần Vận yêu thương nói: “Mặc kệ nàng, dù cho nàng có coi thường chúng ta thì anh cũng không quan tam.”

“Hì hì, ông xã, anh sai rồi, em đoán nàng chẳng những không xem thường chúng ta mà ngược lại còn rất hâm mộ em, nói không chừng một chút nữa nàng còn không chịu được mà thủ dâm đấy.”

Tần Vận đoán cũng không sai chút nào. Sau khi cúp điện thoại, Tạ Vũ Hân vừa không thể tin được suy đoán của nàng là thật lại vừa có chút hâm mộ Tần Vận: “ Có thể làm cho một người phụ nữ đang trong độ tuổi khát khao tình dục nhất thỏa mãn được như thế thì Vu Đồng hẳn là phải rất cường hãn a. Tại sao mình lại không có một người con trai như Vu Đồng chứ? Đúng rồi, sau này nếu để hắn lấy Na Na thì chẳng phải hắn sẽ trở thành con rể của mình ư, như thế cũng coi như hắn là con trai mình rồi chẳng phải sao?”

Trong đầu Tạ Vũ Hân bất tri bất giác nghĩ đến cảnh mình và còn gái cùng nhau nằm trên giường cho Vu Đồng địt, ngón tay vô thức cắm mạnh vào cái lồn đã hơn 10 năm chưa được có người đàn ông nào chạm vào: “Ahh…Vu Đồng..con rể ngoan…mau địt chết mẹ đi…”

Sau một hồi dùng ngón tay ra vào bên trong lồn, Tạ Vũ Hân cuối cùng  cũng thét lên một tiếng rồi đạt cao trào. Cũng may là trong nhà cách âm rất tốt chứ nếu không từ nay về sau nàng cũng không dám nhìn mặt người khác nữa.

Vậy là hai mẹ con xinh đẹp nhà này trong đêm nay đều vì một người con trai mà thủ dâm, Vu Đồng đột nhiên xuất hiện đã triệt để xáo trộn cuộc sống của hai người họ.

Ngày thứ hai, lúc Vu Đồng tiến vào phòng học liền phát hiện có rất nhiều người đang vây quanh bàn của mình, biết chắc là các nam sinh này đang trêu đùa Trương Na nên bước chân vì vậy càng nhanh hơn.

Trương Na đang vô cùng khó chịu với đám người này thì nhìn thấy Vu Đồng đi tới, trên mặt tràn đầy vui vẻ, tươi cười nói: “Anh Đồng, anh đến rồi.”

Không để ý tới ánh mắt sắc bén từ các nam sinh kia, Vu Đồng ngồi xuống vị trí của mình, hắn liếc mắt một vòng làm mấy tên kia nhanh chóng chạy mất dạng. Mấy nam sinh trong lòng đều nghĩ, tên nào có học lực kém thì đánh nhau đều sẽ rất giỏi, mà Vu Đồng lại là tên đứng cuối lớp về thành tích nên bọn hắn tự nhiên cũng có chút sợ.

“Oa, anh Đồng thật là uy phong nha!”

 Trương Na sùng bái nhìn Vu Đồng, nhưng khi nghĩ tới chuyện ngày hôm qua hắn lừa nàng nên đôi môi dẩu lên, hậm hực nói: “Hừ, anh Đồng không phải là người tốt, hôm qua người ta không hiểu chuyện nhưng anh cũng không có giải thích cho em.”

Vu Đồng cười cười, đang chuẩn bị nói cái gì thì chuông vào lớp vang lên, Quan Lâm từ ngoài cửa phòng bước vào, nàng là giáo viên ngữ văn mà tiết này là tiết của nàng.

Tri thức của Vu Đồng so với mấy vị giáo viên này  cao hơn rất nhiều, cảm thấy không có hứng thú nghe giảng, hắn nằm ra bàn muốn ngủ. Mà Trương Na lúc này cũng học theo Vu Đồng nằm sấp trên bàn, bàn của hai người ở góc trong cùng, nàng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, khi nằm lên bàn, phía trước có người, bên cạnh lại có Vu Đồng nên nàng gần như biến mất trong phòng học. Trương Na lém lỉnh hướng Vu Đồng nói khẽ: “Anh Đồng, tối qua anh lại địt chị Vận nhi hả?”

“Ừ, địt rồi.”

Vu Đồng thuận miệng trả lời nhưng đột nhiên cảm thấy không đúng: “Em…”

“Hì hì, ạnh là tên bại hoại, anh không nói chẳng lẽ Na Na không biết sao? “

Trương Na đắc ý cười nói: “Mẹ em cũng thật là xấu, em hỏi hoài nhưng mẹ toàn nói không biết, hừ, em đã tra từ điển và ra đáp án rồi. Nói cho anh biết, tối hôm qua em cũng đã địt lồn rồi đấy, thật sự là rất thoải mái.”

“Hả?”

Vu Đồng kinh hãi, trong nội tâm không khỏi khó chịu: “Em làm nó với ai?”

 “Với anh chứ ai!”

Trương Na đương nhiên nói: “Em vừa nghĩ tới anh vừa dùng tay vuốt ve cái lồn, cảm giác lúc đó thật thích. Hì hì, em biết cái đó của phụ nữ gọi là lồn rồi, cùng nó chơi thật vui a. Đúng rồi, anh Đồng, có thể cho Na Na chơi với con chym lớn của anh được không? Mẹ em nói cái đó chơi rất vui.”

Vu Đồng lúng túng: “Để lần sau đi, hôm nay anh không có mang theo.”

“Hừ.”

Trương Na tức giận, mân mê cái miệng nhỏ nói: “Anh lại gạt em, trên từ điển rõ ràng nói rằng cái thứ đó mọc trên người con trai, làm sao mà anh không mang được. Anh Đồng tốt bụng, cho em chơi với nó nha, từ bé tới giờ em còn chưa được thấy qua con chym của đàn ông bao giờ.”

Vu Đồng thở dài một hơi, cũng được a, vừa vặn dịp này dạy bảo nàng một chút, bằng không một cô bé trong trắng, thanh thuần như Trương Na rất có thể sẽ bị tên nào lừa mất. Vì vậy hắn tiện tay bày ra một cái kết giới, làm cho người khác vô ý thức xem nhẹ nơi này, sau đó tụt quần xuống, móc con cặc vẫn còn mềm ra nói: “Nó này, chơi đi.”

Con cặc của Vu Đồng phải nói là quá lớn đi, lúc này dù nó vẫn còn đang mềm thì cũng đã dài 15cm rồi, một bàn tay nhỏ bé của Trương Na căn bản là không nắm hết được, vì vậy nàng dứt khoát dịch sát lại gần, hai tay cùng một lúc bắt lấy, hào hứng bừng bừng vuốt ve thằng nhỏ của hắn. Vu Đồng bị bàn tay bé nhỏ, mềm mại của Trương Na đùa bỡn, trong nội tâm không ngăn được lửa dục bùng lên, con cặc chậm rãi cứng lên, chỉ trong chốc lát thì nó đã vươn lên hết cỡ rồi.

Trương Na thấy vậy cao hứng nói: “Quả nhiên đúng như trên sách viết, nó sẽ to lên a. chơi thật thích. Anh Đồng, có phải dùng chym để địt lồn sẽ sướng hơn là dùng tay không?”

“Đó là đương nhiên.”

Vu Đồng dạy bảo nàng: “Bằng không phụ nữ tìm đàn ông làm gì? Bất quá, em hãy nhớ, ngàn vạn lần không thể nào tùy tiện cho người khác địt được, chỉ có chồng của em mới có thể địt em thôi.”

“Em biết rồi!”

Trương Na trịnh trọng nhẹ gật đầu: “Na Na thích anh Đồng, em muốn anh làm chồng của em, rồi em sẽ chỉ cho một mình anh địt mà thôi.”

Vu Đồng ấp úng nói: “Nhưng mà anh đã có bạn gái rồi, em nên để dành cái đó cho chồng em sau này ấy.”

“Hừ, em không quan tâm.”

Trương Na kiên định nói: “Cùng lắm thì em sẽ là vợ bé của anh là được chứ gì, dù sao anh cùng không thể không yêu em. Hay là anh dẫn em đi gặp chị Vận nhi đi, để em nói với chị ấy, em chỉ muốn làm vợ bé của anh thôi, sẽ không cùng chị ấy tranh giành gì cả.”

Trương Na nói đến đây thì vành mắt đã hơi đỏ rồi, bất cứ lúc nào cũng có thể khóc lên đấy.

Vu Đồng vội vàng an ủi nàng: “Được rồi…được rồi, đừng khóc mà, từ nay về sau em chính là vợ bé của anh, được chưa! Anh nhất định sẽ yêu thương em hết mình.”

“Anh thật tốt.”

Trương Na dùng cái miệng nhỏ nhắn hung hăng hôn lên mặt Vu Đồng một cái, lại hỏi: “Anh Đồng, anh thường xuyên dùng con chym lớn này địt chị Vận nhi sao?”

“Đương nhiên là anh thường xuyên địt nàng rồi.”

Vu Đồng nói: “Nếu phụ nữ trong thời gian dài không được đàn ông địt sẽ rất khổ đấy.”

“Thật sao anh?”

Trương Na phản bác: “Nhưng tới tận bây giờ Na Na cũng chưa từng có cho đàn ông địt qua a, tại sao em lại không cảm thấy khổ chút nào nha?”

“Bé ngốc, anh nói là phụ nữ trưởng thành kìa, em mới có bao nhiểu tuổi a. Phụ nữ trưởng thành như một đóa hoa vậy, nếu trong thời gian dài không được đàn ông tưới tắm thì sẽ rất dễ dàng héo rũ đấy.”

Nội tâm Vu Đồng không khỏi đau đớn khi nhớ tới Tần Vận, nàng đã phải chịu khổ hơn 10 năm a. Lại không biết rằng trong lòng Trương Na cũng  vừa nảy ra một cái suy nghĩ.

CHƯƠNG 21: QUAN LÂM

==================== Chương 21 ====================

CHƯƠNG 21: QUAN LÂM

“Anh!”

Trương Na kéo Vu Đồng ra khỏi dòng suy nghĩ, nàng hỏi: “Tại sao con cặc của anh so với trên sách miểu tả lại không giống nhau? Trên đó nói con cặc của đàn ông lúc cứng rắn nhất cũng chỉ được 10 tới 15cm, như thế nào mà của anh lại dài tới 21 cm vậy?”

Hóa ra Trương Na đang cầm một cây thước nhựa loay hoay đo đạc con cặc của Vu Đồng như một món đồ chơi.

“Ha ha…”

Vu Đồng nở nụ cười: “Là do anh đã luyện qua một loại võ công cho nên so với người bình thường to hơn.”

Trương Na lại hỏi: “Nếu như thế thì rốt cuộc to hay nhỏ sẽ tốt hơn?”

“Mỗi cái lại có chỗ tốt của riêng nhau nhưng thông thường mà nói thì to sẽ tốt hơn, bởi vì đàn ông con cặc càng lớn thì khi địt, phụ nữ sẽ càng cảm thấy sung sướng.

“Oa!”

Trương Na thán phục một tiếng: “Nếu vậy thì làm vợ của anh so với những người phụ nữ khác chẳng phải sướng hơn nhiều sao, thật tốt quá.”

“Nhưng mà lớn quá cũng không tốt a.”

Vu Đồng buồn rầu nói: “Bình thường ra đường cũng không dám mặc quần áo bó, hơn nữa con gái lần đầu tiên bị địt sẽ rất đau đấy, con cặc càng lớn thì nàng ấy sẽ càng đau.”

“Như vậy hả?”

Trương Na có chút phiền não: “Nhưng mà dù có đau đớn thì Na Na vẫn muốn làm vợ của anh, bất quá em sẽ không thể cùng anh thường xuyên địt nhau được rồi, em rất là sợ đau đấy.”

“Ha ha…”

Vu Đồng bị lời nói của Trương Na làm cho buồn cười, hắn nói: “Bé ngốc, chỉ có lần đầu tiên mới cảm thấy đau thôi, còn những lần sau sẽ rất sướng đấy.”

“Vậy là tốt rồi.”

Trương Na thở dài một hơi an tâm, vỗ vỗ lên bộ ngực sữa nói: “Anh Đồng, sau khi tan học chúng ta đi địt nhau được không? Đợi cho đau nhức qua đi thì từ nay về sau em có thể thường xuyên cùng anh địt nhau rồi.”

“Không được. Em còn quá nhỏ, đợi hai năm nữa rồi tính tiếp.”

“Vì sao? Anh so với em lớn hơn cũng không bao nhiêu, vì cái gì mà anh thì được mà em thì không? Có phải là anh không thích em không?”

Trương Na nói xong như muốn khóc, Vu Đồng vội nói: “Bảo bối đừng khóc, làm sao mà anh lại không thích em được, em chính là tiểu bảo bối anh thích nhất mà. Được rồi, anh nghe theo em, đợi mấy ngày nữa anh chuẩn bị xong sẽ tới địt em, có được không? Sau đó để cho em chính thức là vợ của anh.”

“Thật tốt quá!”

Trương Na hoan hô lên, nhưng không ngờ lại để Quan Lâm chuẩn bị tan học nghe được, nàng để ý thấy hai đứa nhỏ này trong lớp không hề chú ý nghe giảng chút nào mà chỉ nói chuyện, vốn muốn tìm cơ hội phạt hai đứa nhưng nghĩ tới mới đi học ngày  đầu tiên đã mắng học sinh thì không được tốt lắm. Chính là không ngờ Trương Na lại hô lên một tiếng, vừa vặn cho nàng một cái cớ, vì vậy nói: “Vu Đồng, Trương Na, hai em đi theo cô.”

Thấy cả lớp đều đổ dồn ánh mắt về chỗ mình, Trương Na không khỏi hoảng hốt, nàng vội vàng đem con cặc trong tay nhét trở lại quần Vu Đồng. Còn Vu Đồng cố ngăn chặn dục hỏa, để cho con cặc mềm xuống rồi đứng lên lôi kéo Trương Na đi theo Quan Lâm ra ngoài.

Hôm nay Quan Lâm mặc một chiếc áo bó sát màu vàng nhạt, bên dưới là chiếc quần dài màu đen, dưới sự buộc chặt của chiếc thắt lưng, eo thon của nàng càng thêm nhỏ nhắn, tôn lên cặp mông lớn đầy đặn, hai chân thẳng tắp cùng các ngon chân tinh xảo trông càng thêm mê người. Vu Đồng đi sau lưng chứng kiến toàn bộ mọi thứ, từ cái mông cong tới chiếc eo thon của Quan Lâm, dục vọng khó khăn lắm mới áp chế được khi nãy giờ lại có dấu hiệu nổi lên, vì vậy hắn đành bất đắc dĩ phải quay đầu đi nơi khác không dám nhìn nàng nữa.

Đến văn phòng, Quan Lâm hỏi: “Vừa rồi trong lớp hai em nói chuyện gì, tại sao lại không chú ý nghe giảng?”

Vu Đồng sững sờ nhìn Quan Lâm, lúc này trên khuôn mặt của nàng đã có thêm một chiếc kính cận thấp độ làm cho nàng vốn xinh đẹp nay lại tăng thêm ba phần tài trí. Vu Đồng nhìn thấy không khỏi miệng đắng lưỡi khô, nghe Quan Lâm hỏi, sợ Trương Na lỡ miệng nói gì đó, vội nói: “Em nhận được một tin nhắn hài hước nên đã đọc cho Trương Na nghe.”

“Trương Na, có thật không?”

Trương Na khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nàng nghĩ tới cái tin nhắn ngày hôm của Vu Đồng, dù nàng đã hiểu được ý nghĩa tin nhắn này nói gì nhưng tuy ở trước mặt Vu Đồng tỏ ra bạo dạn bất quá khi có người ngoài ở đây nàng lại vô cùng thẹn thùng, lắp bắp nói: “Là…đúng vậy…anh Vu Đồng cho em xem một tin nhắn rất buồn cười.”

Thấy Trương Na đỏ bừng mặt thì Quan Lâm biết ngay là cô bé nói dối, xem ra cô bé này vẫn còn rất thuần khiết a, không như cái tên Vu Đồng gian xảo kia, vì vậy nói: “Vu Đồng, em về trước đi, cô có chuyện muốn nói với Trương Na.”

Vu Đồng than thầm: “Phiền toái rồi a.”. Bất quá hắn cũng không có biện pháp, giờ chỉ có thể đi về trước, nếu có chuyện gì thì sau này hãng nói.

“Na Na, lại đây, ngồi xuống đi em.”

Đối với cô bé xinh xắn như búp bê này Quan Lâm vô cùng yêu thích, giống như một người chị ôn hòa nói: “Cô nghe nói cấp 2 em học rất tốt, vì sao lần này thi lại được điểm kém như vậy?”

“Dạ, em trong lúc thi bị cảm, sau đó mơ mơ màng màng thì đã kết thúc giờ thi rồi ạ.”

Nói đến việc này lại làm Trương Na cảm thấy khổ sở, bản thân vốn là học sinh giỏi nhất cấp 2 nhưng không ngờ lên cấp 3 lại bị đối đãi như học sinh kém.

Quan Lâm thế mới biết có chuyện gì xảy ra, quan tâm hỏi: “Trong tiết học vừa rồi em có nghe được cô giảng bài không? Chữ trên bảng có hay không nhìn thấy rõ?”

“Cô giáo, em xin lỗi, tiết vừa rồi em không có chú ý nghe giảng.”

Trương Na lại nói: “Nhưng mà chữ trên bảng em đều có thể nhìn rõ.”

“Hả? Vậy hai em thật sự đọc tin nhắn trong giờ học?”

“Không ạ.”

Đối với cô giáo làm cho nàng cảm thấy vô cùng thân thiết, Trương Na không nghĩ sẽ có nửa điểm giấu diếm ǹói: “Em đang chơi….đang chơi…cái kia…”

Lúc nói trên khuôn mặt không khỏi đỏ ửng.

Quan Lâm một hồi buồn cười, đã lên cao trung học rồi mà vẫn còn thích chơi đồ chơi, ôn nhu nói: “Không cần phải thẹn thùng, chị cũng rất thích chơi đồ chơi đấy, việc này không có gì phải ngại. Bất quá, từ nay về sau không nên chơi trong giờ học, tan học chị sẽ cùng chơi với em, có được không?”

“Tốt quá!”

Trương Na cảm thấy càng lúc càng thân thiết hơn với Quan Lâm rồi, nàng cũng không hề thẹn thùng nữa. Cuộc sống của Trương Na vốn chỉ là một vòng tròn rất nhỏ, ngoại trừ mẹ ra thì Vu Đồng chính là người đầu tiên nàng kết thân, mà Quan Lâm may mắn lại là người thứ hai. Tại vì trước khi gặp Vu Đồng, nàng cảm thấy nam sinh đều không phải người tốt, mà các nữ sinh vì ghen ghét nên đều không muốn kết bạn với nàng. Cho nên dưới tình cảm của Quan Lâm, nàng đã coi vị giáo viên này thành chị của nàng rồi. Đồng thời Trương Na cũng hiểu được,  muốn tất cả mọi người mà nàng yêu mến ở cùng một chỗ thì nhất định phải làm cho anh Vu Đồng lấy chị Quan Lâm về làm vợ, vì vậy liền nói: “Em đương nhiên nguyện ý cùng chị chơi đồ chơi nhưng không biết anh Vu Đồng có đồng ý hay không.”

Quan Lâm đối với cô bé nhỏ nhắn, thanh thuần này càng nhìn lại càng thích, trong nội tâm cũng đã coi cô bé như em gái mình, hỏi: “Đồ chơi của Vu Đồng sao? Hắn là con trai mà cũng mang đồ chơi đến trường sao?”

Trong nội tâm lại cười thầm, thằng nhóc Vu Đồng này nhìn cao lớn như vậy không ngờ vẫn là một cậu bé ham chơi.

Trương Na cũng cười: “Anh ấy sao có thể không mang nó theo, nếu ảnh không mang theo thì là chuyện lớn nha.”

Đến lúc này thì Quan Lâm đã rất hiếu kỳ rồi, nàng nói: “Vậy rốt cuộc món đồ chơi ấy là vật gì a?”

“Hi hi, chính là con cặc của anh Vu Đồng a, nó rất là thú vị đấy, lúc đầu nó mềm mềm xinh xinh nhưng sau một lúc được em xoa nắn thì nó lại dựng đứng lên cứng như sắt.”

Trương Na lại nói tiếp: “Hơn nữa, con cặc của anh Vu Đồng rất lớn đấy, chị có biết nó dài bao nhiêu không?”

Quan Lâm cũng đã ngây ngẩn cả người, vô ý thức hùa theo hỏi: “Bao nhiều?”

“Em đo rồi, là 21cm đấy! Nó không những lớn mà lại vô cùng cứng và nóng nữa.”

Trương Na còn duỗi tay ra cố gắng miêu tả con cặc của Vu Đồng cho Quan Lâm dễ hiểu.

“Con lừa!”

Quan Lâm nghĩ tới một loại động vật. Trong nội tâm khẳng định tiểu đơn thuần này đã bị Vu Đồng lừa gạt, nàng vốn có ấn tượng khá tốt với hắn nhưng giờ đã thành con số 0 rồi, thành khẩn đối với Trương Na nói: “Từ nay về sau em đừng làm chuyện đó nữa nhé, tốt lắm, tiết học sắp bắt đầu rồi, em mau về lớp đi.”

Trương Na có chút tiếc nuối, nàng còn nhiều chuyện muốn nói với người chị mới quen này mà, anh Đồng đã đáp ứng mấy ngày nữa sẽ cùng nàng địt nhau, hơn nữa trong nội tâm nàng còn có một âm mưu nho nhỏ.

Nhìn thân ảnh nhí nhảnh của Trương Na, Quan Lâm càng khẳng định cô bé tinh khiết này đã bị Vu Đồng lừa gạt.

Nói thật, tuy thành tích học tập của Vu Đồng là đứng thứ nhất từ dưới lên nhưng ấn tượng của Quan Lâm đối với tên thiếu niên đẹp trai, ôn hòa này là không xấu, nàng gần đây cho rằng thành tích học tập không thể nói lên hết thảy.

Nhưng sau khi nói chuyện với Trương Na xong thì Quan Lâm đối với Vu Đồng cảm giác có thể nói là vô cùng tệ. Quan Lâm có ý định gọi Vu Đồng tới để giáo huấn hắn một trận bất quá nàng dù đã 24 tuổi nhưng vẫn còn là một trinh nữ, bảo nàng nói chuyện với con trai về cái vật kia thì nàng không có làm được a. Xem ra cũng chỉ có thể từ từ khuyên nhủ Trương Na, không cho cô bé tiếp xúc với cái tên bại hoại kia nữa.”

Thời đại này một cô gái 24 tuổi còn chưa lấy chồng thì có thể coi là ế rồi. Vì cha mẹ Quan Lâm đều là giáo sư tại trường đại học, kiến thức đã được mở mang nên cũng không có bắt ép con gái kết hôn nhưng lâu lâu mẹ nàng cũng vẫn nói vài lời, lại còn giới thiệu cho nàng vài người nữa nên nàng quyết định từ biệt đại học Viên Mộng, một mình đi tới Tô thành. Nhờ vào bằng cấp vốn có cùng với một chút mặt mũi của cha mẹ thì cuối cùng Quan Lâm đã vào dạy tại trường cao trung số một thành phố này.

Ngôi trường này thật sự rất tốt, Quan Lâm bình thường cũng ít khi rời khỏi trường học, ngoại trừ lâu lâu nàng bị một sô nam đồng nghiệp theo đuổi thì cũng không có gì quấy rầy. Nhưng vì rời xa cha mẹ, cũng bởi vì trong trường học tướng mạo của Quan Lâm quá xuất chúng nên các nam đồng nghiệp đối với nàng không phải vì sắc dục cũng là ngại ngung, còn các nữ đồng nghiệp luôn nhìn nàng với ánh nhìn ghen ghét nên thủy chung tới bây giờ nàng cũng không có ngươi bạn nào. Đúng lúc này thì nàng gặp được Trương Na, đối với cô bé trong sáng như trang giấy trắng này thì ngay từ khi gặp mặt nàng đã vô cùng yêu thích rồi, nàng đã sớm coi cô bé này như em gái nhỏ cần người chị là nàng che chở rồi. Vì vậy nên khi thấy tên tiểu sắc lang Vu Đồng lừa gạt em gái mình thì thân là một người chị có thể không lo lắng sao?

“Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp, không thể để hai người họ ở chung một chỗ đươc.”

Quan Lâm nhíu mày thầm nghĩ, đột nhiên linh cơ vừa động, trong đầu liền nghĩ tới một biện pháp.

CHƯƠNG 22: TIỆC TỐI(THƯỢNG)

==================== Chương 22 ====================

CHƯƠNG 22: TIỆC TỐI(THƯỢNG)

Quan Lâm nghĩ tới một biện pháp đó là đổi chỗ ngồi, nhưng khi nàng nghĩ lại thì trong thời gian ngắn hẳn là chưa thực hiện được. Một là mới vào học được vài hôm đã đổi chỗ ngồi thì không được tốt cho lắm, hai là Vu Đồng cùng Trương Na khẳng định sẽ không đáp ứng, nếu cưỡng chế đem hai người tách ra chỉ sợ sẽ bị phản tác dụng, đành phải thực hiện một cách từ từ a. Trong lúc đó, Quan Lâm muốn thường xuyên khuyên nhủ Trương Na, tránh cho nàng bị lún vào quá sâu.

Thời gian trôi qua rất nhanh, thoáng cái đã tới thứ 7. Hôm nay chỉ học nửa ngày nên Vu Đồng cùng Trương Na chào tạm biệt nhau rồi ra về. Lúc Vu Đồng về tới nhà thì Tần Vận đã nấu xong một mâm cơm đợi hắn rồi. Hiện tại đang là tháng 9, thời tiết phải nói là nóng vô cùng, Vu Đồng về tới nhà thì không còn việc gì nữa nên nhanh chóng đi tắm một cái, lúc đi ra hắn cũng không có mặc cái gì trên người, cứ như vậy ngồi xuống cạnh Tần Vận.

Tần Vận ở nhà cũng ăn mặc rất mát mẻ, nàng ngồi ngay ngắn trước bàn ăn, phía trên nàng mặc một chiếc áo ngực màu trắng, bên dưới cũng chỉ mặc một chiếc quần đen ngắn tới đùi, dưới chân thì đi một đôi dép lê màu phấn hồng trông vô cùng đáng yêu.

Vu Đồng sau khi ngồi xuống liền cầm bát đũa bắt đầu ăn cơm. Mà Tần Vận lại không hề động lấy một chút, nàng chỉ chăm chăm nhìn Vu Đồng.

Vu Đồng cảm thấy là lạ, hắn hỏi: “Vận nhi bảo bối, tại sao em không ăn cơm? Ngồi nhìn anh làm gì?”

Tần Vận kiều mỵ hướng hắn nháy mắt mấy cái nói: “Em khát nước rồi, muốn uống sữa tươi cơ.”

Nói xong liền cúi xuống dưới háng Vu Đồng, bàn tay bắt lấy con cặc của hắn xoa nắn vài cái rồi cho vào miệng. Kỹ thuật bú cặc của Tần Vận bây giờ phải nói là thượng thừa rồi, chỉ với vài cái đá lưỡi cùng bàn tay không ngừng di chuyển thì Vu Đồng đã không nhịn được nữa, con cặc bên dưới nhanh chóng vươn lên cứng ngắc.

Đã đến nước này thì Vu Đồng làm gì còn tâm tư ăn uống nữa, hắn cũng vươn tay xuống háng Tần Vận định bụng sẽ kích thích nàng qua lớp quần áo nhưng không ngờ lúc mò xuống lại vớ phải một mảnh thịt mềm trơn ướt. Hóa ra chiếc quần ngắn của Tần Vận đã bị nàng cắt đi hơn 10cm dưới háng vừa vặn để lộ khe lồn cũng lỗ đít. Vu Đồng thấy vậy liền cười nói: “Vận nhi bảo bối, biện pháp này thật không tệ, mau đứng lên nào, ông xã muốn địt em rồi.”

Tần Vận đứng dậy, dạng chân ngồi lên người Vu Đồng, cặp mông lớn vừa động thì con cặc của Vu Đồng đã chui tọt vào lồn nàng.

…

Vui vẻ qua đi, Tần Vận toàn thân mềm yếu ngã vào ngực Vu Đồng, cảm nhận hơi thở nam tính cùng con cặc vẫn còn cứng như sắt cắm trong lồn nàng, vô lực hỏi: “Ông xã, bao giờ thì anh mới kiếm cho em một người con dâu?”

Vu Đồng ôm nàng, bàn tay gắp mấy miếng đồ ăn bỏ vào miệng, vừa ăn vừa nói: “Chẳng phải anh đã nói rồi sao, tất cả đều phải xem duyên phận thế nào a.”

Tần Vận không thuận theo nói: “Cái gì mà xem duyên phận, chẳng lẽ anh định đợi các nàng tìm tới theo đuổi anhh sao? Xem ra, anh chính là muốn địt người ta tới chết nên không muốn tìm a.”

Vu Đồng hẩy eo, con cặc bên trong nàng di chuyển vài cái rồi nói: “Đúng vậy a, anh chính là muốn địt chết cái tiểu dâm phụ em đấy.”

Tần Vận lại bị hắn chọc cho mấy cái tới tận tử cung, co thể run rẩy cầu xin nói: “Ông xã ngoan, bây giờ tha cho em đi, để tối em lại chiều anh có được không?”

Nói tới đây, nàng chợt nhớ ra chuyện gì đó, lại nói: “Đúng rồi, tối nay có một đại phú hào mở tiệc rượu, mời rất nhiều người tới, lúc đầu em vốn không có ý định đi nhưng hiện tại xem ra, hay là chúng ta tới đó chơi một chút, chắc chắn sẽ bắt gặp được rất nhiều đại mỹ nữ đấy.

Vu Đồng lắc đầu nói: “Đi tới đó làm gì, còn không bằng chúng ta ở nhà chơi vài trò kích thích a.”

“Sẽ không cho anh chơi!”

Tần Vận gắt giọng: “Nếu anh không đi, một tháng tới cũng đừng hòng người ta cho lên giường.”

Vu Đồng thân dưới lại động vài cái, cười nói: “Không được lên giường thì thôi, em nhìn xem, lúc này chúng ta chẳng phải rất sướng sao?”

Như muốn chứng tỏ lời nói của mình, con cặc của hắn phía dưới ra vào càng nhanh hơn, ép cho dâm thủy chảy xuống thành một vũng nhỏ trên ghế.

Cuối cùng, sau hơn trăm phát đâm tới tận tử cung, Tần Vận rùng mình xuất khí một lần nữa, mà Vu Đồng cũng đồng dạng bắn từng đợt tinh dịch vào lồn nàng.

Tần Vận lúc này đã mệt muốn chết, nàng chật vật đứng dậy, lúc con cặc to lớn của hắn thoát ra không khỏi vang lên một tiếng “ọc”, dâm thủy cùng tinh trung của cả hai như thác lũ chảy xuống sàn nhà. Hai chân của Tần Vận có chút run rẩy, nàng phải lùi lại dựa vào thành bàn, đôi mắt long lanh ngập nước nhìn Vu Đồng, ngón tay chỉ vào thằng nhỏ của hắn hậm hực nói: “Kể cả con cặc của anh cùng đừng hòng, nếu không đi, trong vòng một tháng cũng không cho phép anh địt em! Mặc kệ anh cứ cứng như vậy, cho anh nhịn chết.”

Vu Đồng cũng dở khóc dở cười, cuối cùng hắn đành phải bất đắc dĩ gật đầu: “Thôi được, anh đi với em là được chứ gì.”

Thấy Vu Đồng đã đáp ứng nàng, Tần Vận lúc này mới cao hứng trở lại, quỳ phục dưới háng hắn, cười quyến rũ nói: “Thế mới là con trai ngoan của mẹ nha, nào, để mẹ thưởng cho cục cưng nào.”

Nói xong cúi đầu xuống ngoạm lấy con cặc lại đã cứng như sắt của Vu Đồng, tay và miệng cùng lúc được sử sụng giúp hắn bắn ra một lần nữa.

Gần 6h chiều, Vu Đồng cùng Tần Vận chuẩn bị xuất phát tới bữa tiệc. Vẫn như mọi ngày, Vu Đồng trên người mặc một bộ quần áo ở nhà, không phải hắn không có tiền mà vì đơn giản là hắn không thích, mặc mấy thứ như âu phục làm hắn vô cùng ngột ngạt, khó chịu, đó là kinh nghiệm mà kiếp trước hắn rút ra được. Ngược lại với Vu Đồng thì Tần Vận đã thay đổi hoàn toàn cách ăn mặc so với ngày thường, lúc này trên người nàng đang mặc một chiếc lễ phục màu đen trông vô cùng khiêu gợi, cổ áo hở xuống thật sâu làm lộ ra trước ngực một mảng da thịt tuyết trắng. Lại thêm một chiếc vòng cổ trong suốt rủ xuống mất hút trong khe ngực nàng cùng với đôi bầu vú nhô lên cao vút thì đảm bảo, bất kỳ nam nhân nào khi nhìn thấy Tần Vận đều sẽ nhịn không được miệng đắng lưỡi khô. Phía dưới chiếc eo, Tần Vận nhẹ nhàng buộc một dải lụa mềm mại càng làm tôn lên cái eo nhỏ nhắn. Dù chiếc váy Tần Vận mặc rất dài nhưng nó cũng không thể nào che đi được bờ mông đẫy đà, vểnh cong lên, ngược lại nó càng làm tăng thêm vài phần thần bí hấp dẫn của nàng.

Nhìn Tần Vận mặc bộ trang phục khiêu gợi này, Vu Đồng không khỏi rục rịch, hắn kéo nàng vào lòng, hai tay phủ lên đôi bầu vú nói: “Vận nhi bảo bối, em quá mê người rồi, chúng ta không tới cái tiệc rượu chết tiệt kia nữa, anh muốn địt em rồi.”

Tần Vận dở khóc dở cười vuốt ve hai tay hắn, nàng gắt giọng: “Thôi nào! Quần áo đều bị anh làm rối lên rồi.”

Rồi bàn tay nàng đưa xuống dưới vuốt lên cái lều đang đội lên  mông nàng, kiều mỵ nói: “Muốn em sao? Vậy được, nếu tối nay anh biểu hiện tốt, làm em hài lòng thì người ta sẽ cho anh địt a.”

Nói xong Tần Vận cấu một cái thật mạnh lên cái lều kia, nàng khanh khách cười bước ra xe bỏ lại Vu Đồng khổ sở cố gắng áp chế dục vọng.

Ngồi ở trong xe, nhìn Tần Vận đang tập trung lái, Vu Đồng không khỏi bực tức nói: “Tiểu Vận nhi, đi thì đi thôi, em cần gì phải mặc thành như thế này? Ông xã mỗi ngày đều địt em nhìn còn không nhịn được thì huống chi mấy tên khác.”

Tần Vận “phốc suy” một tiếng bật cười: “Haha, ông xã của em cũng không tệ lắm, đã bắt đâu biết ghen rồi nha. Em đã nói trong lòng em sẽ chỉ có anh rồi mà. Còn sợ em thay đổi hay sao?”

“Đương nhiên anh biết trong lòng tiểu bảo bối chỉ có một mình anh!”

Vu Đồng có chút hậm hực nói: “Nhưng khi nhìn mấy tên đàn ông kia ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống em thì trong nội tâm anh cảm thấy vô cùng khó chịu.”

“Thôi nào, trong lòng em chỉ có thể yêu một người, đó chính là con trai bảo bối của em mà thôi.”

Tần Vận nở nụ cười: “Về phần những người kia, nhìn thì cứ nhìn, tốt nhất là nhìn tới thèm chết luôn đi.”

 Vu Đồng cười hắc hắc nói: “Thật không có nhận ra, nguyên lai mẹ của anh lại rất có tiềm chất làm ma nữ nha.”

Tần Vận kiều mỵ nói: “Em đúng là muốn làm ma nữ để đi hấp dẫn anh nha, cậu bé của em.”

Vu Đồng duỗi tay sờ lên bộ ngực Tần Vận một chút nói: “Không nên a, dù sao cậu bé đó còn rất nhỏ, chẳng may em làm cậu ấy tinh tận người vong thì làm sao giờ?”

Tần Vận sẵng giọng: “Hừ, cái gì mà tinh tận người vong, anh còn chưa địt chết người ta là may rồi đấy.”

Mẹ con hai người không ngừng trêu chọc lẫn nhau, chẳng mấy chốc thì chiếc xe đã tới bữa tiêc – nhà hàng Long Phượng.

Nhà hàng Long Phượng là một trong số ít các nhà hàng thời đại này đạt được 5 sao ở Tô thành. Nói thật, Vu Đồng tuy là người của hai thế giới nhưng cũng chưa một lần tới những nơi như này, bây giờ đứng trước cửa nhà hàng này làm hắn không khỏi nảy sinh sự hiếu kỳ.

Địa điểm tổ chức tiệc là tại đại sảnh trên tầng cao nhất. Sau khi từ thang máy đi ra, hai người đi tới một cái đại sảnh vô cùng xa hoa, nơi này rộng ít nhất phải hơn một ngàn mét vuông, khắp nơi được trang trí đèn đóm lung linh, rực rỡ, tuy Vu Đồng cảm thấy có chút tục khí nhưng dù gì thì nó cũng là đồ vật trang trí cao cấp nhất bây giờ.

Lúc này bên trong đại sảnh cũng đã tụ tập không ít người, bọn họ chia thành tốp năm, tốp ba nói chuyện với nhau. Tần Vận nhìn thoáng qua một chút, cũng không thấy có người quen nào ở đây. Mà Vu Đồng lại càng không thèm liếc mắt một cái, nơi này không thể nào có người hắn quen biết, nếu nói tới bạn là phú hào thì trong Tô thành này hắn chỉ quen mỗi Thiên Nhất thôi a, không biết hắn có được mời tới đây không?

Mẹ con hai người đang muốn tìm một nơi yên tĩnh, hẻo lánh để ngồi xuống thì bên tai Vu Đồng bất ngờ vang lên âm thanh trong trẻo, đáng yêu: “Anh Vu Đồng!”

Vu Đồng cùng Tần Vận quay đầu lại, chỉ thấy một lớn một nhỏ hai người tuyệt sắc đại mỹ nữ đang nhanh chóng hướng bọn họ đi tới, đúng là mẹ con Tạ Vũ Hân cùng Trương Na rồi. Trương Na mặc một chiếc váy màu trắng đáng yêu, phối hợp với khuôn mặt như búp bê thì trông cô bé vốn đã xinh xắn nay lại càng dễ thương vô cùng. Mà đứng cạnh Trương Na hiện tại đương nhiên là mẹ cô bé, Tạ Vũ Hân rồi. Lúc này trên người Tạ Vũ Hân đang mặc một bộ lễ phục màu trắng, nàng cùng con gái mỉm cười dắt tay nhau bước tới. Trang phục của Tạ Vũ Hân không hề hở hang chút nào, bộ lễ phục nàng khoác lên mặc dù đã che kín đi tất cả nhưng cực phẩm vẫn là cực phẩm, một bộ quần áo làm sao có thể che đậy hết được. Lễ phục tuy có chút rộng thùng thình nhưng nàng trước sau lồi lõm cộng với dáng người nóng bỏng vô cùng nên vẫn hiển lộ ra không sót chút nào. Lại thêm khuôn mặt tuyệt đẹp với một nụ cười điềm tĩnh thì sức hấp dẫn của nàng đã lên tới cực hạn.

Trương Na chạy thật nhanh tới rồi xà vào lồng ngực Vu Đồng, nàng khanh khách cười nói: “Anh Đồng, anh thật sự đã tới đây! Em nghe mẹ nói anh rất có khả năng sẽ đến nên đã ra sức nài nỉ đòi đi cùng. Anh Đồng, em rất nhớ anh!”

Vu Đồng duỗi tay, ngón tay yêu thương vuốt ve cái mũi xinh xắn của nàng, cười nói: “Chẳng phải sáng nay chúng ta mới gặp nhau sao? Vì sao vẫn còn nhớ?”

Trương Na lời nói hùng hồn nói; “Nhưng mà sau khi tan học không thể ở cùng với anh nha, chỉ cần vừa chia xa một giờ là em đã bắt đầu nhớ anh rồi.”

Vu Đồng có chút cảm động, đem Trương Na ôm chặt trong lòng, mà bên cạnh, hai người Tần Vận và Tạ Vũ Hân cũng đã ôm chầm lấy nhau. Dù các nàng chỉ mới gặp mặt lần đầu khi đưa con đi học nhưng sau đó lại thường xuyên gọi điện liên lạc hỏi thăm nhau, trong lúc bất tri bất giác tình cảm của hai người đã vô cùng tốt. Hai vị mỹ phụ một gợi cảm  một ôn nhu, hơn nữa cả hai đều là mỹ nhân trong vạn người có một. Vốn hai nàng đã là tâm điểm chú ý của tất cả ánh mắt trong đại sảnh nhưng lúc này lại ôm lấy nhau, hai đôi bầu vú cùng một chỗ chen lấn, theo động tác ôm của hai người làm chúng bị ép lộ ra ngoài, khiến cho các nam nhân ở đây không khỏi nước miếng chảy ròng ròng.

Hai vị mỹ phụ cũng không để đám đàn ông chiêm ngưỡng quá nhiều thời gian, liền tách ra. Trương Na cũng từ trong ngực Vu Đồng nhảy ra, mãnh liệt nhảy vào lòng Tần Vận: “Dì Tần, cháu rất nhớ dì! Mẹ, anh Đồng cũng rất nhớ mẹ đấy!”

Nói xong liền cười xấu xa một tiếng, bàn tay đặt sau lưng Tạ Vũ Hân đẩy mạnh làm cho nàng ngã về phía Vu Đồng.

Tạ Vũ Hân nhìn thấy Vu Đồng, trong nội tâm sớm đã có chút bối rối, lúc này lại bất ngờ bị con gái đẩy, thân thể không tự chủ được hướng về phía Vu Đồng ngã xuống. Rất may là Vu Đồng phản ứng nhanh, hắn đưa tay ra đem Tạ Vũ Hân tiếp được, hai người cứ như vậy đứng một chỗ ôm lấy nhau.

Tạ Vũ Hân ghé vào lồng ngực Vu Đồng, nàng không khỏi nhớ tới mấy ngày gần đây bản thân sinh ra ảo tưởng về hắn, trong nội tâm càng hoảng hốt. Ngửi được cái mùi vị nam tính mãnh liệt của Vu Đồng, lại thêm đôi bầu ngực không ngừng ép chặt với ngực hắn, thân thể Tạ Vũ Hân không khống chế được liền nhũn ra, muốn ngã xuống đất.

Vu Đồng cả kinh, đôi tay hướng xuống phía dưới đỡ lấy Tạ Vũ Hân, hỏi: “Dì Tạ, dì không sao chứ?”

Thấy Tạ Vũ Hân không nói gì, Vu Đồng kỳ quái cúi xuống nhìn khuôn mặt nàng, chỉ thấy nó bây giờ đã đỏ bừng, hai mắt híp lại, trong cái miệng nhỏ nhắn phát ra tiếng rên rỉ như có như không. Mà Vu Đồng cũng dần cảm nhận được đôi tay mình có chút không đúng, hắn nhìn xuống xem xét thì mới biết được, vừa rồi trong tình thế cấp bách, hai bàn tay không ngờ lại nắm lấy đôi mông lớn của nàng. Cảm nhận sự mềm mại từ lòng bàn tay truyền tới, Vu Đồng không nhịn được véo nhẹ vài cái, “Thật là mềm a, lại còn vô cùng co dãn, nếu so với Vận nhi thì thật không kém a.”

CHƯƠNG 23: TIỆC TỐI(HẠ)

==================== Chương 23 ====================

CHƯƠNG 23: TIỆC TÔI(HẠ)

Tạ Vũ Hân bị hắn sờ qua mông lớn, trên khuôn mặt vẻ đỏ bừng càng đậm, nhưng nàng vẫn mềm nhũn nằm trong ngực Vu Đồng, cũng không có ý định rời đi. Chỉ có Vu Đồng là phản ứng nhanh, hắn nhẹ nhàng đẩy nàng ra, gấp gáp hỏi: “Dì Tạ, dì làm sao vậy, có phải trong người không được thoải mái?”

“Không có…không có…dì rất khỏe..”

Tạ Vũ Hân cúi đầu xuống, lời nàng nói ra nhỏ tới mức Vu Đồng suýt chút nữa không nghe thấy gì. Sau khi nói xong, nàng liền lùi về phía sau hai bước đứng bên cạnh Tần Vận.

Trương Na cũng rời khỏi ngực Tần Vận tiến về chỗ Vu Đồng, nàng ghé vào tai hắn cười hì hì nói: “Anh Đồng, cảm xúc trên mông mẹ em như thế nào?”

Vu Đồng trừng mắt, bàn tay lén lút vỗ lên mông Trương Na một phát, cười nói: “Rất mềm, so với em không sai biệt lắm.”

Trương Na cười khanh khách, nàng kéo Vu Đồng qua một bên chơi, mà Tần Vận lại vô cùng nghiêm túc nhìn chằm chằm Tạ Vũ Hân. Tạ Vũ Hân bị Tần Vận nhìn tới không chịu được, lúng túng tìm chuyện gì đó để nói: “Chị Tần, trang phục hôm nay của chị rất khác bình thường nha.”

Tần Vận cười nói: “Vậy thì sao, chị muốn mặc cái gì thì mặc, còn có ai có thể ăn chị sao?”

Tạ Vũ Hân trêu đùa: “Đúng vậy a, chị đã sớm bị một tên hộ hoa sứ giả ‘nuốt’ mất, người khác còn dám ‘ăn’ chị sao?”

Cái chữ ‘ăn’ kia được nàng nhấn mạnh vì sợ Tần Vận không hiểu ý.

Tần Vận cũng không có thẹn thùng, trái lại đùa giỡn nói: “Vậy nếu em muốn thì  hãy tới với vị hộ hoa sứ giả này đi, thuận tiện ‘ăn’ qua một lần.”

Tần Vận cũng nhấn mạnh cái chữ ‘ăn’ này, Tạ Vũ Hân dạo gần đây hay nghĩ tới con trai người ta để tự sướng nên có chút chột dạ, nghe được Tần Vận trêu chọc, tâm tình thoáng cái hoảng loạn, hai tay lắc lắc, gấp giọng nói: “Không có, không có, em không cần, chị Tần không nên hiểu lầm.”

Tần Vận hỏi: “Thật sự không cần?”

 Thấy Tạ Vũ Hân lắc đầu, nàng thở dài nói: “Haizzz, vốn tưởng em có thể giúp chị chia sẻ một chút gánh nặng, đáng tiếc ah, vẫn là bản thân chị chịu khổ một mình a.”

Tạ Vũ Hân không rõ ý tứ trong câu nói của Tần Vận, nàng hỏi: “Chị đã xảy ra chuyện gì sao? Chị yên tâm đi, nếu có chuyện gì khó khắn hãy cứ chia sẻ với em đi.”

“Có được không?”

Tần Vận lộ vẻ mặt vui mừng: “Em thật quá tốt bụng! Haizz, em không biết đâu, mấy ngày qua chị đã phải chịu rất nhiều cực khổ rồi.”

Tạ Vũ Hân hỏi: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

“Còn không phải do thằng nhóc nhà chị!”

Tần Vận giả bộ khổ sở nói: “Hắn thật sự rất lợi hại, mỗi lần đều dày vò chị toàn thân vô lực, nhưng rốt cuộc hắn không có thỏa mãn làm chị cảm thấy hổ thẹn vô cùng, nhưng từ giờ có em giúp chị rồi, chúng ta nhất định sẽ đánh bại được hắn.”

“Ahhh…”

Tạ Vũ Hân sững sờ, khuôn mặt lập tức đỏ ửng lên, ấp úng nói: “Ai….ai nói muốn giúp chị chứ? Em…em không cần!”

Nói xong chạy thật nhanh tới một bên, Tần Vận mỉm cười đi theo.

Rất nhanh đã tới 8h tối, hai người Vu Đồng cùng Trương Na sau khi chạy loạn một hồi cuối cùng đã về bên hai mỹ phụ. Lúc này đám khách nhân đã tới rất đông, trong đại sảnh tụ đầy người, chủ nhân của bữa tiệc tên Trương Đạt chính thức đi chào hỏi mọi người một lượt. Mà cái tên Trương Đạt này không ngờ lại rất được nhiều người hâm mộ, mấy năm trước hắn tận dụng cơ hội nhận thầu dự án nhà máy nhựa Tô thành. Mấy năm trôi qua, trong người cũng đã có hơn một ngàn vạn tài phú, cũng đủ điều kiện được coi là một vị phú hào tại Tô thành.

Trương Đạt năm nay 40 tuổi, mi thanh mục tú, dáng người nhỏ gầy, khi hắn nhìn thấy Tần Vận thì vội vàng chạy tới. Tần Vận là cổ đông lớn thứ hai của VĨnh Hằng người ngoài hầu như không biết, nhưng nàng thân là một quản lý của tập đoàn này nên bình thường hắn muốn mời nàng cũng là vô cùng khó khăn đấy.

“Tần quản lý, hoan nghênh cô đến dự tiệc a.”

Còn chưa có đi tới nơi thì Trương Đạt đã cất tiếng nói lớn, phải biết là, trong Tô thành có rất nhiều phú hào khi mở tiệc muốn mời người của Vĩnh Hằng tới nhưng chưa một lần thành công. Nhưng không ngờ được hôm nay lại có một vị quản lý đến đây, điều này làm cho hắn cảm thấy rất có mặt mũi, liền bước thật nhanh đến gần Tần Vận. Nhưng khi đến nơi lại bất ngờ nhận ra Tạ Vũ Hân đang đứng cạnh Tần Vận, mà Tạ Vũ hân cũng là tổng giám đốc của một công ty, tài sản so với hắn cũng không khác là bao, hắn cũng không dám chậm trễ, vội vàng nói: “Thì ra Tạ tổng cũng ở đây a? Hai vị có thể đến đây thật đúng là vinh hạnh cho tôi.”

Tần Vận cũng không bởi vì hắn nịnh bợ mà thay đổi sắc mặt, mỉm cười nói: “Trương tổng khách khí rồi.”

Tạ Vũ Hân cũng chỉ gật đầu coi như chào hỏi rồi thôi.

Trương Đạt nhìn thấy hai đứa trẻ bên cạnh các nàng liền nói: “Hai cháu này là?”

Tạ Vũ Hân cười nói: “Đây là con trai của chị Tần tên Vu Đồng còn đây là con gái tôi, Trương Na.”

“Xin chào chú Trương.”

Vu Đông cùng Trương Na đồng thanh chào.

Trương Đạt nhìn Trương Na như con chim nhỏ nép vào người Vu Đồng thì biết ngay đây là một đôi yêu nhau, cười nói: “Hóa ra là con của Tần quản lý cùng Tạ tổng, nhìn hai cháu như một đôi tiên đồng ngọc nữ vậy, thật đúng là trời sinh một cặp a.”

Những lời này không khác gì rót mật vào tai Trương Na, nàng không khỏi lộ ra nụ cười sáng lạn, hào cảm đối với cái chú Trương này tăng lên đáng kể. Chính là nàng đang muốn nói thì một người vội vàng tiến tới nói nhỏ vào tai Trương Đạt cái gì đó, ngay sau đó thì hắn cũng không dây dưa ở đây nữa mà cáo từ rời đi.

Trương Na khanh khách cười nói: “Anh Đồng, mọi người đều nói chúng ta là trời sinh một đôi! Từ nay về sau em chính là vợ của anh a.”

Vu Đồng bất đắc dĩ vuốt cái mũi nhỏ của nàng một cái, Tần Vận cười nói: “Ah! Đây chính là con dâu của mẹ sao? Nhanh tới đây hành lễ chào mẹ chồng của con đi.”

“Cái gì mà mẹ chồng, từ nay về sau em sẽ gọi chị là chị Vận nhi!”

Trương Na nở nụ cười nói: “Chị Vận nhi, tin nhắn mà chị gửi cho anh Đồng em đã đọc được rồi, đừng cho là em không biết chị chính là người tên Vận nhi kia.”

Tần Vận tuy đã coi hai mẹ con các nàng như người một nhà nhưng vẫn nhịn không được xấu hổ, khuôn mặt nhất thời đỏ lên, nhìn Tạ Vũ Hân đứng bên cạnh đưa ánh mắt trêu trọc nhìn nàng làm Tần Vận quyết định sẽ kéo nàng xuống nước cùng, vì vậy nói: “Đúng vậy a, từ nay về sau em chính là em gái tốt của chị, bất quá, em còn có một người chị nữa, còn không mau lên tiếng chào chị ấy nữa đi.”

Trương Na cực kỳ thông minh, ́sao còn không hiểu Tần Vận muốn nói tới ai, nàng cầm tay mẹ mình rồi nói: “Chị Hân nhi, từ nay về sau em không còn là con gái của chị nữa mà là em gái rồi a.”

Tạ Vũ Hân xấu hổ đỏ bừng mặt, nàng hung hăng liếc liếc nhìn cái tên chết tiệt Vu Đồng đang cười ngây ngô.

Tần Vận đang muốn cùng Trương Na hợp lại để trêu chọc Tạ Vũ Hân thì đột nhiên đại sảnh yên tĩnh lại, tất cả mọi người đồng loạt nhìn ra hướng cửa, bốn người Vu Đồng cũng đưa ánh mắt tới thì thấy ở cửa, hai người một nam một nữ đang dần tiến vào. Nam đại khái khoảng hơn 40 tuổi, trên thân mặc vest, khuôn mặt lâu lâu lại treo lên một nụ cười dối trá. Mà người phụ nữ bên cạnh hắn nhìn qua chỉ khoảng hơn 30 tuổi, tướng mạo không hề thua kém Tần, Tạ hai vị tuyệt sắc mỹ nữ một chút nào. Mặc dù nàng tới dự tiệc nhưng không như các cô gái khác sẽ chọn cho mình một bộ lễ phục thật lộng lẫy, trên người nàng vẫn mặc một bộ quần áo công sở, bên trên là chiếc áo sơ mi cộc tay trắng tinh còn bên dưới là chiếc quần tây màu đen. Nhưng sự kết hợp hết sức giản dị này cũng không thể nào che dấu được dáng người nóng bỏng của nàng. Cùng với đó là sự phối hợp hoàn hảo giữa khuôn mặt lạnh lùng với mái tóc ngắn  đén nhánh tinh xảo của nàng càng khiến cho không có bao nhiêu tên đàn ông dám nhìn thẳng vào nàng.

Tần Vận sau khi ngắm nhìn mỹ phụ kia thì hai mắt lại tỏa sáng lấp lánh, người không biết còn tưởng nàng là một đại sắc lang. Mãi đến khi hai người đó biến mất trong đám người thì Tần Vận mới thu ánh mắt lại, hướng Tạ Vũ Hân nói: “Hân nhi xem này, người phụ nữ này, không sai, chị cho rằng nàng có thể giúp đỡ chúng ta đấy, ý em thì sao?”

Tạ Vũ Hân trên mặt lại đỏ, nói: “Chị muốn làm gì thì làm, đâu có liên quan tới em đâu,..em…em không cần loại chị em như chị!”

Tần Vận cười nói: “Đợi đến khi em được thưởng thức hương vị của con trai chị, hắc hắc, chỉ sợ lúc đó em sẽ suy nghĩ lại đề nghị của chị a.”

Tạ Vũ Hân cũng không tranh cãi với Tần Vận nữa, nàng chăm chú nhấm nháp ly rượu đỏ trong tay.

Đúng lúc này Trương Đạt đi tới chính giữa đại sảnh, lớn tiếng nói: “Mọi người, xin yên lặng một chút. Hôm nay Trương mỗ rất vui mừng vì có thể mời tới đây Lý thị trưởng cùng Vu phó thị trưởng, hiện tại xin mọi người một tràng pháo tay để chào đón hai vị thị trưởng đại giá quang lâm.”

Mọi người đều đồng loạt vỗ tay, Trương Na cũng vui vẻ vỗ tay không ngớt, nàng cười nói: “Thì ra cái chị kia là trị trưởng nha, thật tốt quá, không ngờ em lại có một người chị làm thị trưởng a.”

Vu Đồng cười nói: “Đừng nói bậy, người ta là gái đã có chồng rồi, hơn nữa còn là thị trưởng, làm sao lại biến thành chị của em rồi?”

Tần Vận lắc đầu cười nói: “Anh là ngốc thật hay là giả ngốc đấy? Nhìn nàng như vậy, rõ ràng là giống như Hân nhi, đều là đói khát đã lâu, cho dù nàng thật sự đã có chồng, thì nhất định hai người đã li thân ra ở riêng rồi. Hơn nữa, thị trưởng thì sao chứ? Coi như là nữ hoàng, chỉ cần bị ông xã em đè xuống thì khẳng định cũng sẽ chết mê chết mệt mà thôi.”

Tạ Vũ Hân thấy bản thân lại bị Tần Vận đem ra trêu đùa, xấu hổ sẵng giọng nói: “Hừ…ai…ai đói khát cơ chứ? Chị lại nói lung tung rồi, em không để ý tới các người nữa!”

Cái vị Lý thị trưởng kia thao thao bất tuyệt cuối cùng cũng nói chuyện xong rồi, mà vị Vu phó thị trưởng đứng cạnh cũng chỉ ra ra vẻ mỉm cười, hướng mọi người gật đầu vài cái, cả buổi đều không nói lời nào. Sau đó mọi người an vị tại bàn ăn, có không ít người vây quanh hai vị thị trưởng nhằm kéo gần mỗi quan hệ. Cũng chỉ có Lý thị trưởng là chuyện trò vui vẻ còn Vu phó thị trưởng kia nhìn qua có vẻ hờ hững, nàng cố gắng nán lại bàn ăn một chút rồi cuối cùng, sau vài phút thì nàng tách đám người đi ra ngoài. Mọi người ở đây ai cũng biết vị Vu phó thị trưởng mới được điều tới này tính cách có chút lạnh lùng nên không có tiến tới làm phiền nàng.

Tần Vận nhìn Vu phó thị trưởng đứng cô đơn một mình, bàn tay dơ lên hướng nàng vẫy vẫy: “Chị Vu, tới đây ngồi một lát đi.”

Vu phó thị trưởng đưa ánh mắt nhìn tới nơi có người đang gọi mình, không ngờ lại thấy được hai người phụ nữ so với nàng cùng được coi là cực phẩm mỹ phụ, bên cạnh người lại có một đôi kim đồng ngọc nữ. Tuy nói nhìn người không thể nhìn qua vẻ bề ngoài nhưng vô luận thế nào, lớn lên xinh đẹp thì sẽ dễ dàng khiến người ta sinh ra hảo cảm đấy, mà vị Vu phó thị trưởng lúc này đúng là như thế, đối với mẹ con các nàng không hề có ý bài xích, theo lời đi tới bàn của họ.

“Chị ơi, chị tên là gì thế? Chị thật sự là thị trưởng sao?”

Người khác còn chưa nói lời nào thì Trương Na đã nhanh nhảu nói.

Tạ Vũ Hân cốc nhẹ lên đầu con gái, nghiêm khắc nói: “Na Na, sao con lại không có lễ phép như thế chứ! Dì Tần gọi chị không có nghĩa là con cũng được gọi chị! Phải gọi là dì Vu.”

“Nhưng mà, chẳng phải con vẫn gọi chị Vận nhi là chị sao?”

Trương Na không cho là đúng nói.

“Ha ha, không sao, gọi là chị cũng được, chúng ta còn chưa giới thiệu qua a, tôi tên Vu Tố Chân, chỉ là phó thị trưởng mà thôi. Vậy còn em, em tên là gì?”

Vu Tố Chân thấy Trương Na bộ dạng vô cùng khả ái đáng yêu, trong nội tâm thập phần yêu thích, cũng mỉm cười trả lời câu hỏi của cô bé.

Trương Na cười nói: “Chào chị Vu, em tên là Trương Na, chị gái xinh đẹp này là Tạ Vũ Hân, cũng là mẹ em, còn chị gái xinh đẹp hơn mẹ em kia tên là Tần Vận, còn kia là con trai của chị Vận nhi, tên Vu Đồng, anh ấy còn là bạn trai của em đấy, thế nào, chị có thấy anh ấy đẹp trai không?”

Tạ Vũ Hân sẵng giọng: “Cái gì mà bạn trai với cả không bạn trai chứ, các con mới bao nhiêu tuổi? Còn không sợ bị người ta chê cười!”

Trương Na hùng hồn nói: “Hừ, làm gì có ai chê cười chứ, chẳng phải lúc nãy chú Trương còn nói bọn con là trời sinh một cặp a.”

Vu Tố Chân thấy Vu Đồng từ nãy tới giờ không có nói chuyện, có lẽ là hắn xấu hổ a, nên cười cười nói: “Hai em đùng là một đôi trời sinh, bất quá các em còn nhỏ, cũng không nên vì chuyện yêu đương mà làm chậm trễ việc học nha, hơn nữa, nhìn anh Đồng của em thành thật như vậy, từ nay về sau không được phép bắt nạt người ta a.”

Tạ Vũ Hân không biết, Vu Đồng nào có chút gì ngại ngùng, lúc nãy hắn vừa nhớ ra một chuyện rất quan trọng nên đang dùng thần thức liên lạc với Thiên Nhất nên tự nhiên không có chú ý tới bọn họ nói gì.

==================== Chương 24 ====================

CHƯƠNG 24: ĐÊM THÁI SONG HOA

Nói chuyện một hồi, Vu Tố Chân muốn rời đi, thân là quan viên thì tới những nơi như này chỉ vì hình thức mà thôi, vì vậy cũng sẽ không ở lại nơi này lâu. Mấy người đều đứng dậy đưa tiễn, Tần Vận đột nhiên mỉm cười xấu xa, tâm niệm vừa động, một người phụ nữ vừa đi ngang qua bất ngờ trượt chân,  thoáng một cái đâm sầm vào người Vu Tố Chân. Vu Tố Chân kinh hô một tiếng ngã ngược về phía sau, vừa vặn lại ngã đúng vào lồng ngực Vu Đồng, khiến hắn không khỏi lùi 1 bước ngã ngồi trên ghế. Vu Tố Chân ngồi im trên đùi Vu Đồng, hơn nữa bởi vì khi nãy hốt hoảng, hai tay vung loạn không ngờ lại ôm chặt lấy cổ hắn. Mà Vu Đồng cũng bởi vì muốn Vu Tố Chân ổn định nên hai tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của nàng.

Tựa vào lồng ngực rộng lớn, nam tính của Vu Đồng, Vu Tố Chân không khỏi có chút say mê, nàng hoàn toàn không ý thức được rằng nàng và hắn đang ngồi trên ghế ôm nhau như một đôi tình nhân. Trọn vẹn qua hơn 10 giây, Vu Tố Chân lúc này mới kêu lên một tiếng, nàng có chút chật vật thoát ra khỏi ngực Vu Đồng, trên khuôn mặt vốn lạnh lùng thì nay lại nhuộm một chút sắc đỏ, trong nội tâm nàng không khỏi xấu hổ cùng thẹn thùng.

Dù sao cũng là người lăn lộn trong giới quan trường, Vu Tố Chân rất nhanh đã lấy lại bình tĩnh, nàng hướng mọi người chào hỏi một phen rồi sau đó ly khai.

Vu Tố Chân đi rồi, Vu Đồng đi đến bên người Tần Vận, bàn tay vụng trộm vỗ lên mông nàng một cái, nói: “Trò quỷ đó là do em làm đúng không? Em không lừa được anh đâu!”

Tần Vận cười quyến rũ nói: “Đúng vậy, là do em làm đấy, thì sao nào? Có giỏi thì anh đánh chết em đi.”

Nói xong nàng liền nằm sấp lên mặt bàn, mông lớn hẩy lên không ngừng giãy dụa, khiêu khích Vu Đồng.

Vu Đồng lại nhẹ nhàng đánh vài cái, trong cổ họng Tần Vận không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mê hồn, cảm tưởng giống như nàng không phải đang bị đánh mà là đang bị địt từ phía sau thì đúng hơn. Tạ Vũ Hân không biết nói gì khi nhìn mẹ con hai người ngang nhiên giữa chốn đông người trêu đùa nhau, nàng chột dạ nhìn bốn phía, khi phát hiện ra không có người nào chú ý tới bàn của họ thì mới an tâm thở ra một hơi. Nhưng rồi trong lòng nàng lại dâng lên một cảm giác vô cùng kích thích, bọn họ làm vậy, trông thật sướng a.

Náo loạn một hồi, bốn người họ lại ngồi xuống, Tần Vận tiếp tục lôi kéo Tạ Vũ Hân cùng nhau uống rượu, còn Vu Đồng vừa cùng Trương Na nói chuyện vừa đảo mắt khắp nơi. Lúc này vũ hội cũng đã bắt đầu, có không ít người tập trung ở giữa đại sảnh, sau đó từng đôi từng cặp dần dần nương theo điệu nhạc nhảy múa.

Vu Đồng không thiết tha gì cái thể loại nhảy nhót này cả hay nói đúng hơn là hắn không biết nhảy, hắn đang cảm thấy vô cùng nhàm chán a. Vu Đồng dần cảm thấy có gì đó không đúng, bên cạnh hắn có tới tận 3 tuyệt sắc đại mỹ nữ nhưng vì sao lại không có lấy một tên tiến tới quấy rầy? Chẳng phải trong mấy truyện yy mà hắn đọc khi xưa đều có cảnh nhân vật chính trong trường hợp này sẽ cùng người ta gây thù kết oán rồi sau đó có thể thoải mái xạo lồn sao?

“Có khi nào nội dung mấy quyển truyện kia đều đang nói phét? Hay là bản thân mình vốn không phải nhân vật chính?” Vu Đồng thầm nghĩ.

Nhưng hắn không nghĩ đến, Tần Vận thân là quản lí của tập đoàn Vĩnh Hằng thì ai lại dám đui mù tiến tới gây sự chứ.

Yến tiệc kéo dài tới hơn 10h tối mới kết thúc, lúc này Tạ Vũ Hân đã uống say tới mơ hồ rồi. Vừa ra khỏi nhà hàng thì bị gió thổi tới, điều đó càng làm Tạ Vũ Hân thêm buồn ngủ, mà Trương Na lại không biết lái xe, Tần Vận nhân cơ hội, ranh mãnh nói: “Đồng Đồng, con đưa mẹ con Vũ Hân về nhà đi, mẹ có thể về một mình được.”

Mặc kệ Vu Đồng trừng mắt nhìn mình, Tần Vận hướng Tạ Vũ Hân nói: “Hôm nay cho hắn tới nhà em đó, đừng quên giúp chị nha!”

Dù Tạ Vũ Hân đã có chút say nhưng những lời Tần Vận nói nàng đều hiểu, nàng vốn muốn cự tuyệt nhưng trong lòng không khỏi càng thêm chờ mong. Cuối cùng, khuôn mặt Tạ Vũ Hân đỏ lên, nàng cũng không nói gì nữa mà chậm rãi mở cửa xe rồi ngồi vào ghế sau.

Chào tạm biệt Tần Vận, Vu Đồng bắt đầu chăm chú lái xe, Trương Na ngồi  bên cạnh vừa chỉ đường vừa không ngừng nói chuyện, mà Tạ Vũ Hân ngồi ở ghế sau một mực không nói gì, thoạt nhìn thì thấy nàng rất bình tĩnh nhưng trong lòng nàng bây giờ lại đang dậy sóng. Đầu óc nàng có chút mơ hồ đang không ngừng suy nghĩ miên man. Tại sao phải dẫn hắn về nhà? Liệu tối nay hắn có tới tìm mình không? Nếu hắn thật sự tới thì mình có cự tuyệt hắn hay không?

Nhà của hai mẹ con Tạ Vũ Hân là một căn biệt thự nhỏ hai tầng, toàn bộ các phòng dưới tầng một đều trống không như đã lâu không có người ở, vì vậy nên không thể cho Vu Đồng ở tầng này rồi. Thế nhưng lầu hai cũng chỉ có hai phòng ngủ, bình thường mẹ con hai người mỗi người dùng một phòng. Hiện tại đột nhiên có thêm Vu Đồng nên không biết phải xử lý thế nào. Tạ Vũ Hân suy nghĩ một chút nói: “Tối nay Na Na ngủ với mẹ nha, còn gian phòng của con thì để Vu Đồng sử dụng, được không?”

Trương Na lắc đầu nói: “Không muốn, con muốn ngủ chung với anh Đồng!”

“Không được!”

Mặc dù đã có chút say nhưng Tạ Vũ Hân vẫn theo bản năng phản đối: “Hiện tại hai người các con không thể ngủ cùng nhau, chờ sau này các con lớn lên thì nói tiếp.”

“Nha!”

Trương Na nhu thuận đáp ứng, bỗng nhiên nàng lại cười xấu xa nói: “Anh Đồng, mẹ không muốn cho anh ngủ với em ý là muốn anh ngủ với mẹ em đấy.”

Tạ Vũ Hân sững sờ, thấy Vu Đồng mỉm cười nhìn về phía mình, nàng không khỏi đỏ mặt, cúi đầu nói: “Mẹ…mẹ đi tắm, các con ngồi nói chuyện đi.”

Nói xong vội vàng chạy nhanh vào phòng tắm.

Trương Na nhích lại gần, kéo quần Vu Đồng vứt xuống đất, hai tay bắt lấy con cặc của hắn trêu đùa, nàng hỏi: “Anh Đồng, em hỏi anh một chuyện, anh thành thật trả lời em được không?”

“Chuyện gì?”

Vu Đồng ôm Trương Na vào lòng, bàn tay lần xuống bên dưới thò vào trong váy vuốt ve bầu vú nhỏ xinh đang bắt đầu phát dục, trong đầu thầm tính toán, ừm, cũng đã được cup A rồi, hơn nữa còn rất co dãn.

Trương Na bị hắn sờ, ánh mắt đã có chút mê ly, nhưng nàng vẫn cố giữ vững tinh thần nói: “Anh có yêu thích mẹ em không?”

“Đương nhiên là có yêu thích rồi.”

Một tay Vu Đồng vẫn nhẹ nhàng xoa bóp bầu vú mềm mại, tay còn lại hướng xuống dưới vén váy lên, chiếc quần lót xinh xắn của nàng nhanh chóng bị hắn tuột xuống, ngón tay trực tiếp lướt qua cái lồn non nớt mới chỉ có mấy cọng lông, chỗ đó đã sớm có chút ít ẩm ướt rồi.

“Ý em không phải là yêu thích bình thường.”

Trương Na bị hắn vuốt ve lồn nhỏ khiến cho thân thể yêu kiều run nhè nhẹ: “Ý em là tình yêu nam nữ kìa.”

“Muốn anh nói thật?”

Ngón trỏ của Vu Đồng nhẹ nhàng mân mê hạt le của nàng, nói: “Nhưng em phải cam đoan là không được tức giận.”

“Được!”

Trương Na có chút khẩn trương nói: “Em cam đoan sẽ không tức giận, anh mau nói đi.”

Vu Đồng khẽ vuốt lên cái lồn nhỏ mềm mại, ướt át của Trương Na: “Lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ em thì anh đã yêu nàng rồi, cảm giác này thậm chí còn trước cả em. Về sau, khi anh cũng đã thích em, anh thậm chí còn muốn cưới cả hai người làm vợ, nhưng mà anh lại không dám nói, anh sợ hai người nói anh vô sỉ, sau này sẽ không quan tâm tới anh nữa.”

“Có thật không?”

Trương Na cảm nhận được vui vẻ trước nay chưa từng có, nàng cười nói: “Thật tốt quá, em và mẹ đều nguyện ý theo anh, nhưng liệu chị Vận nhi có đồng ý hay không?”

“Ha ha..”

Vu Đồng nở nụ cười: “Không phải lo, em không thấy nàng còn cổ vũ anh đi theo các em sao?”

“Ah! Thật tốt quá!”

Trương Na kinh hỉ kêu lên, nhưng sau khi suy nghĩ lại cảm thấy phiền não: “Vậy sau này em phải gọi mẹ là mẹ hay là chị.”

“Ha ha..”

Vu Đồng cười lớn, động tác tay ngày càng nhanh hơn, hắn nói: “Bình thường là mẹ con, khi lên giường thì là chị em! Huống hồ, chẳng phải hôm nay em đã gọi nàng là chị rồi sao?”

“Ah..”

Trương Na cũng đã sớm không nghe thấy Vu Đồng nói gì rồi, bị bàn tay của hắn tác oai tác quái bên dưới làm nàng nhanh chóng đạt được cao trào, miệng nhỏ không nhịn được thét lên một tiếng chói tai, lượng lớn dâm thủy từ bên trong lồn mềm chảy ra. Vu Đồng rút bàn tay ra khỏi lồn Trương Na, đem tay đã ướt đẫm nước nhờn đưa tới trước miệng nàng nói: “Nào, mau nếm thử hương vị của chính em đi.”

Trương Na thẹn thùng quay đầu đi chỗ khác không thèm để ý tới Vu Đồng, bàn tay càng lúc càng vuốt con cặc hắn nhanh hơn. Vu Đồng lại đem ngón tay vào trong miệng, nhanh chóng mút sạch nước nhờn ở trên đó: “Ừm, mùi vị cũng không tệ!”

Tạ Vũ Hân sau khi tắm qua nước lạnh thì đầu óc cũng đã thanh tỉnh hơn rất nhiều, nhưng mà điều đó cũng không làm lửa dục trong lòng nàng dịu đi được, ngược lại thì nàng cảm thấy ngọn lửa đó càng lúc càng cháy bùng lên, hai tay vô ý thức đặt lên bầu ngực to lớn chậm rãi vuốt ve. Vừa nghĩ tới cái tên mà mình vẫn luôn tưởng tượng ra trong mấy ngày qua đang ở ngoài kia, nàng không nhịn được lại càng cảm thấy kích thích, lực đạo trên tay cũng dần tăng lên. Đúng lúc này, Tạ Vũ Hân chợt nghe thấy tiếng thét từ bên ngoài truyền tới, nàng còn tưởng con gái đã xảy ra chuyện gì nên cũng không kịp mặc quần áo, chỉ tùy tiện khoác lên người một chiếc khăn tắm rồi vội vã chạy ra ngoài.

Tạ Vũ Hân sững sờ đứng ở cửa phòng tắm nhìn hai người đang ngồi trong phòng khách. Chỉ thấy Vu Đồng mỉm cười xấu xa đang liếm mút bàn tay vướng đầy chất lỏng, còn con gái nàng thì khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy thỏa mãn nửa tựa vào người hắn. Chiếc váy trắng công chúa đã bị vén lên hông, quần lót xinh xắn cũng đã bị cởi ra vứt sang một bên, một cái lồn mềm mại, ướt sũng nước dâm lộ ra trước mắt nàng, mà đôi bàn tay của con gái lúc này đang không ngừng di chuyển trên con cặc cường tráng của Vu Đồng.

Lúc này, nàng còn không hiểu ở đây đã xảy ra chuyện gì sao.

Tạ Vũ Hân nhìn thấy hai người thì đương nhiên hai người họ cũng nhìn thấy nàng, nhưng Trương Na cũng không hề cảm thấy xấu hổ, ngược lại còn cầm lấy con cặc của Vu Đồng lắc lư, cười nói: “Mẹ, chẳng phải lúc trước mẹ nói anh Đồng còn nhỏ sao? Mẹ xem, như thế này mà còn nhỏ?”

Vu Đồng lại có chút ngượng ngùng, hắn đứng lên nói: “Anh muốn đi tắm.”

Nói xong liền đi tới hướng phòng tắm.

Tạ Vũ Hân vẫn còn chưa hết sững sờ, nàng nghiêng người lại để cho Vu Đồng đi qua. Đợi cửa phòng tắm đóng lại nàng mới nhớ ra gì đó, hoảng hốt nghĩ: “Chết rồi! Bởi vì lúc nãy trên yến tiệc bị Vu Đồng ôm qua, lại còn sờ soạng vài cái, trên đường về cũng không ngừng miên man suy nghĩ nên quần lót đã sớm ướt đẫm rồi. Vừa rồi trong phòng tắm mình mới chỉ cởi ra rồi tiện tay ném qua một bên, cũng không có bỏ vào trong máy giặt, mong là hắn đừng trông thấy a!”

Lúc Vu Đồng từ phòng tắm đi ra thì trong phòng khách chỉ còn một mình Trương Na ngồi lại. Thấy Vu Đồng đi ra, nàng chỉ cười cười chỉ vào căn phòng đang khép hờ của Tạ Vũ Hân, sau khi cho hắn một ánh mắt cổ vũ thì nàng liền đi tắm rửa. Mà Vu Đồng đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, hắn nhẹ nhàng mở cửa phòng rồi tiến vào bên trong.

Trong lúc Vu Đồng tắm rửa thì Trương Na cũng đã đem cuộc đối thoại của hai người nói cho Tạ Vũ Hân biết rồi, trong lòng nàng lúc này ngoài vô cùng hưng phấn ra còn có chút khẩn trương. Bản thân nàng đúng là có ý định muốn cùng hắn quan hệ một lần nhưng không ngờ Vu Đồng lại có ý định thu cả hai mẹ con nàng, mà Tần Vận không những không phản đối mà còn nhiệt liệt hưởng ứng, nghe được chuyện đó nàng vui tới nỗi không dám tin vào những gì con gái nói. Còn về việc người ngoài nghĩ gì thì nàng đã sớm không quan tâm tới, nói thật, những năm này không được sinh hoạt tình dục đã làm nàng mệt mỏi lắm rồi. Nàng vốn cho rằng mình đã quen với cuộc sống thiếu thốn niềm vui ấy nhưng không ngờ rằng, đột nhiên có một tên tiểu quỷ xuất hiện, hắn mạnh mẽ cướp lấy trái tim nàng, làm trong lòng nàng giờ đây chỉ toàn hình bóng của hắn. Nói thật, lúc đầu nàng chỉ đơn thuần sinh ra ảo tưởng với Vu Đồng mà thôi, nhưng không nghĩ tới, chỉ mất vài ngày thì nàng đã đem lòng yêu hắn, một người con trai chỉ mới bằng tuổi con gái nàng.

Tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến, Tạ Vũ Hân biết là Vu Đồng đang tới, trong lòng nàng không khỏi càng thêm khẩn trương. Thẳng đến khi Vu Đồng mạnh mẽ ôm nàng thật chặt từ phía sau, con cặc cứng như sắt dính lên mông lớn của nàng, Tạ Vũ Hân lúc này mới nói: “Vu Đồng, cháu muốn làm gì?”

Vu Đồng hì hì cười nói: “Dì nói thử xem? Ha ha, đương nhiên là cháu muốn địt dì rồi.”

Đối với chuyện sắp xảy ra, tuy trong nội tâm Tạ Vũ Hân đã vô cùng chờ mong nhưng dù gì nàng cũng là phụ nữ, không khỏi rụt rè nói: “Cháu dám? Ta là dì cháu, sau này còn là mẹ vợ của cháu nữa đấy!”

Vu Đồng cười dâm nói: “Ngay cả mẹ ruột anh còn dám địt thì mẹ vợ có tính là gì. Hơn nữa, khi ở trên giường thì các em đều là vợ của Vu Đồng anh, cùng với các bà vợ của mình địt nhau, cái gì mà dám hay không dám? Còn có, em xem cái này là cái gì? Ai da! Tại sao lại ẩm ướt như thế này, xem ra cái lồn của em đã chảy ra không ít nước nha.”

Nói xong hắn cầm lấy chiếc quần lót mà Tạ Vũ Hân đã ném ở phòng tắm ra quơ quơ ở trước mặt nàng.

Thấy Vu Đồng lấy ra vật kia, lại còn nói ra rõ ràng như thế, Tạ Vũ Hân mắc cỡ đem mặt vùi sâu vào gối, cũng không dám nói gì nữa.

Thấy Tạ Vũ Hân thẹn thùng như vậy, Vu Đồng biết rõ nhất định phải đem nàng kích thích thật sảng khoái nếu không thì khi địt nhau cả hai sẽ không thể thoải mái đến cùng được. Vì vậy, một tay luồn xuống phía dưới người Tạ Vũ Hân tóm lấy một bên vú xoa bóp nhẹ nhàng, tay còn lại cầm một chân nàng nâng lên để lộ ra cái lồn hồng hào cùng một mảng lông đen nhánh, mềm mại. Sau đó hắn đẩy cái đầu khấc đã nở lớn to như quả trứng gà tới ma sát với hai mép lồn đã sớm vô cùng ướt át của Tạ Vũ Hân, làm cho lồn nàng không ngừng chảy ra dâm thủy. Vu Đồng cắn lấy vành tai nhạy cảm của nàng một cái, khiêu khích nói: “Vợ yêu, cùng với chồng em quan hệ thì có gì mà ngại ngùng? Nhìn cái lồn của em nè, ra thật nhiều nước dâm nha. Muốn anh địt rồi sao, bé yêu?”

Tạ Vũ Hân nghĩ cũng thấy đúng, trong lòng nàng đã sớm coi hắn là chồng mình rồi, còn ngại ngùng cái gì a. Vì vậy nên nàng quay mặt lại, ánh mắt đưa xuống nhìn cái thứ to lớn đang không ngừng cọ cọ trên lồn nàng, càng nhìn thì nàng càng cảm thấy nó thật đáng yêu. Vu Đồng thấy nàng có phản ứng, tiếp tục khiêu khích nàng: “Vợ yêu, em thấy con cặc của anh có lớn không? Em có muốn nó không?”

“Muốn!”

Tạ Vũ Hân rốt cuộc lên tiếng.

“Muốn cái gì a?”

“Muốn ông xã dùng con cặc lớn địt em!”

Tạ Vũ Hân hoàn toàn buông bỏ ngại ngùng, nói ra toàn bộ suy nghĩ, tình cảm của nàng: “Ông xã, lồn Vũ Hân đang rất ngứa, mau đút con cặc to lớn của anh vào đi, để cho em hết ngứa a. Ông xã, anh biết không? Mấy ngày nay, cứ tối đến là người ta lại tưởng tượng ra cảnh bị anh địt, cả ngày lẫn đêm đều mong ước được anh địt một lần. Cái tên bại hoại nhà anh, không ngờ cứ như vậy bá đạo xông vào chiếm lấy trái tim người ta.”

Vu Đồng ôm Tạ Vũ Hân trở mình, làm cho hai người mặt đối mặt với nhau, hắn đem một chân của nàng gác lên vai mình, con cặc đặt trước miệng lồn nàng chuẩn bị đút vào.

Tạ Vũ Hân kêu lên: “Ông xã, nhanh, dùng sức đem con cặc lớn của anh đâm vào lồn Hân nhi đi.”

Vu Đồng cười khổ nói: “Hân nhi yêu dấu, từ từ rồi sẽ vào a, con cặc của anh quá lớn, nếu đâm nhanh vào thì em sẽ không chịu được đâu.”

“Ân.”

Tạ Vũ Hân thấy Vu Đồng thương tiếc mình, trong nội tâm rất là hưởng thụ, nàng kéo hai tay hắn đặt lên bộ ngực mình, bàn tay còn lại đưa xuống dưới tóm lấy con cặc của hắn dẫn dắt từng chút một tiến vào bên trong lồn.

Vu Đồng vừa vuốt ve bầu vú đầy đặn vừa phối hợp với bàn tay bé nhỏ của nàng di chuyển con cặc. Cứ như vậy vào ba nhịp lại ra hai nhịp, phải mất vài phút đồng hồ thì hắn mới đem con cặc của mình đâm tới tử cung nàng. Lồn của Tạ Vũ Hân cũng không giống với lồn của Tần Vận. Lồn của Tần Vận chặt khít một cách dị thường, không những vậy nó còn có một lực hút như muốn nuốt bất cứ thứ gì tiến vào. Mà lồn của Tạ Vũ Hân dù không được chặt khít như lồn Tần Vận nhưng bên trong lồn lại có rất nhiều vòng tròn da thịt mềm mại, làm mỗi lần hắt rút ra đút vào lại cảm thấy vô cùng sướng khoái. Phải nói cái lồn cực phẩm của hai người này là trong vạn lồn mới có một. Cũng may cho Vu Đồng là hắn có một thân thần lực cùng với thần công của Hoan Hỉ đại đế, nếu không chỉ sợ bản thân mới nhấp vào 3 cái đã phải đầu hàng rồi.

“Ông xã, đã chạm tới tử cung Hân nhi rồi.”

Tạ Vũ Hân phóng đãng nói: “Nhanh hung hăng địt em đi, bên trong lồn người ta ngứa quá.”

Vu Đồng theo lời đặt nàng ở dưới thân, bản thân hắn đè lên người nàng, vừa địt thật mạnh vừa nói: “Em đúng là một đại dâm nữ mà, thật sự là quá dâm rồi, xem ông xã địt chết em đây.”

Tạ Vũ Hân bị địt khiến cho khắp người sảng khoái, âm thanh rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn: “Ah…sướng…ông xã…ah…người ta…chính là…ah…đại dâm nữ…của anh…ưm…quá sướng rồi…ah…sướng lồn quá…ah…mạnh nữa lên ông xã…địt thật mạnh …ư…vào cái lồn dâm đãng của em đi…ah…ah…đúng rồi….nhanh…nhanh…địt chết…địt chết em đi…ah…Hân nhi….Hân nhi muốn….muốn anh địt cả đời…ah…chết rồi..”

“Hì hì, mẹ yêu đại dâm nữ…có muốn con hỗ trợ mẹ không?”

Hai người say sưa địt nhau tới nỗi Trương Na đã sớm vào phòng lúc nào cũng không hay. Nàng hiếu kỳ cúi xuống nhìn vào chỗ hai người đang giao hợp, sợ hãi than: “Mẹ yêu, lồn của mẹ thật là lợi hại a, con cặc của anh Đồng lớn như vậy nhưng vẫn nhét hết được vào lồn mẹ, trách không được anh ấy gọi mẹ là đại dâm nữ a, thật đúng là một cái lồn to.”

Tạ Vũ Hân đang bị địt gần tới cao trào, cũng không rảnh phản bác lại lời con gái, tiếng rên rỉ vẫn vang lên: “Ah…con cặc thật lớn…ah…ông xã…Hân nhi…Hân nhi muốn…chết rồi…địt mạnh lên anh..ah..địt vào cái lồn to của Hân nhi đi….ah…sướng quá…mạnh lên ông xã…Hân nhi sắp ra rồi…ah…”

Trương Na ngồi bên cạnh hai người, nàng cúi xuống nắm lấy một bên vú của Tạ Vũ Hân, cái miệng nhỏ nhắn mở ra ngậm lấy lấy núm vú còn lại cắn nhẹ. Tạ Vũ Hân vốn đã ở biên giới cao trào, lúc này lại bị con gái kích thích dữ dội, thét chói tai một tiếng rồi phun ra lượng lớn dâm thủy.

Cao trào qua đi, Tạ Vũ Hân cố gắng từng ngụm từng ngụm thở gấp, Trương Na cười hì hì nói: “Mẹ yêu, mẹ thật là dâm đó nha.”

Tạ Vũ Hân kéo Trương Na nằm xuống, bàn tay luồn vào háng con gái, nơi đó nước lồn đã lênh láng rồi: “Bản thân dâm thủy ra nhiều như vậy, còn dám nói mẹ dâm! Nếu mẹ là đại dâm  nữ, vậy thì con là gì a?

“Con là tiểu dâm nữ a!”

Trương Na đương nhiên nói: “Hì hì, đại dâm nữ sinh ra một tiểu dâm nữ, hôm nay cả hai dâm nữ đều bị con chym lớn của anh Đồng địt, anh Đồng, em nói có đúng không?”

Vu Đồng cười nói: “Đúng vậy a, anh muốn cảm ơn đại dâm nữ, bằng không hôm nay sẽ không có tiểu dâm nữ để địt; đồng thời cũng muốn cảm ơn tiểu dâm nữ, nhờ có em mà anh mới nhanh chóng địt được mẹ em cái đại dâm nữ này.”

Nói xong, Vu Đồng rút con cặc cứng rắn ra khỏi lồn Tạ Vũ Hân.

Một tiếng “ọc..” phát ra, dâm thủy theo đó chảy đầy ra ngoài, thấy Tạ Vũ Hân phát ra một tiếng thở dài thất lạc, Vu Đồng cười nói: “Hân nhi đừng nóng vội, đợi ông xã phá trinh cho Na Na xong sẽ quay lại địt em  mà, hôm nay không ai trong các em có thể chạy thoát được. Nếu anh không địt các em tới khi hai người xin tha thứ thì anh thật có lỗi với con cặc to lớn của mình rồi.”

Trương Na nắm ngửa ra giường, đôi chân trắng muốt tách sang hai bên, nàng có chút sợ hãi nói: “Ông xã, mẹ, thật sự phải cắm nó vào sao? Người ta có chút sợ rồi, con cặc anh lớn như vậy, có khi nào cắm tới tận bụng em không?”

Tạ Vũ Hân vừa vuốt ve bầu vú con gái vừa an ủi: “Không có chuyện gì đâu, lúc đầu tiến vào sẽ hơi đau một chút nhưng về sau sẽ vô cùng sướng đấy.”

Vu Đồng cũng nói: “Tiểu bảo bối, em đừng sợ, anh sẽ cho vào thật cẩn thận, sẽ không làm em đau.”

Rồi hắn cầm lấy con cặc của mình, dùng đầu khấc cọ sát từ từ lên hai mép lồn mềm mại. Thấy dâm thủy của nàng càng lúc càng chảy ra nhiều, mà miệng lồn nhỏ bé lại đang dần hé mở, Vu Đồng liền dứt khoát đẩy con cặc một cách nhẹ nhàng vào bên trong, dù lúc đầu có chút khó khăn nhưng cuối cùng thì đầu khấc hắn đã nằm im bên trong lồn nàng.

“Ah…” Trương Na hơi chút nhíu mày.

Tạ Vũ Hân gấp gáp nói: “Sao rồi con, rất đau à?”

“Không phải, con có cảm giác hơi thốn thốn.”

Tạ Vũ Hân nhìn xuống bên dưới thì biết Vu Đồng cũng chưa có phá trinh con gái, nhìn thấy hắn gật đầu trấn an làm nàng yên tâm hơn, bàn tay tiếp tục vuốt ve hai vú làm con gái thêm kích thích.

Cái lồn trinh nữ của một loli đúng là cực phẩm, bên trong quá là chặt khít đi, con cặc của Vu Đồng dù rất trâu bò nhưng vẫn bị nó ép tới ngạt thở, làm hắn suýt chút nữa không nhịn được cắm toàn bộ cặc vào phá trinh nàng. May mắn là hắn vẫn kịp dừng lại, trên lưng không khỏi đổ mồ hôi, nếu lúc nãy mất kiểm soát mà đâm vào thì lúc này chắc nàng đang rất đau đớn. Hít vào một hơi, hắn nhẹ nhàng rút con cặc ra một chút tới khi chỉ còn lại nửa đầu khấc thì lại đút vào, cứ ra vào chậm rãi như vậy, chỉ một lát sau thì hắn đã đụng vào lớp màng mỏng của nàng.

“Ưm..”

Trương Na cảm thấy bên trong lồn càng ngày càng ngứa. Cuối cùng, khi không nhịn được nữa, nàng gấp gáp dùng chân quấn lấy bờ mông của Vu Đồng rồi mãnh liệt kéo hắn xuống. Vu Đồng không ngờ là Trương Na lại làm ra hành động như vậy, con cặc của hắn nhanh chóng đút vào hơn phân nửa, chính thức lấy đi tấm thân trinh trắng của nàng.

“Á…đau quá…”

Lúc này Trương Na phải nói là quá khổ rồi, khuôn mặt nàng vì đau mà trắng bệch, lớn tiếng khóc: “Hu hu, hai người gạt em, đau quá, hu hu, mau lên, rút cặc hung ác của anh ra đi, hu hu, anh Đồng xấu, không muốn cùng anh địt nữa đâu.”

Vu Đồng vội vàng ôm lấy Trương Na, đôi môi hôn lên nước mắt nàng, đồng thời xuất ra một đạo thần lực bắt đầu chữa trị vết thương, cũng kích thích các huyệt dâm của nàng, làm cho dâm thủy bên dưới càng lúc càng chảy ra nhiều hơn nhằm bôi trơn giảm bớt đau đớn. Tạ Vũ Hân cũng vô cùng đau lòng, hôn nhẹ lên khuôn mặt con gái nói: “Na Na ngoan, chỉ đau chút thôi, một khi hết đau thì con sẽ rất thoải mái đấy.”

“Các người gạt con!”

Tuy Trương Na cảm thấy trong lồn đã không còn đau nữa nhưng thủy chung trong lòng vẫn còn rất sợ hãi, nàng nói: “Nếu biết trước địt nhau đau như vậy thì em sẽ không cho anh địt nữa, anh thật xấu, cả mẹ nữa.”

Tạ Vũ Hân hướng ánh mắt giúp đỡ về phía Vu Đồng, thấy hắn mỉm cười thì nàng cũng không còn lo lắng nữa. Sau đó Vu Đồng gia tăng thần lực, đem cả người Trương Na kích thích triệt để. Chỉ chốc lát sau, Trương Na đã cảm thấy trong lồn tê ngứa không chịu được, nàng nhịn không được vặn vẹo eo vài cái, đem con cặc của Vu Đồng trong lồn mình cọ sát một chút, và kết quả là không những làm lồn nàng hết ngứa mà cả cơ thể cũng theo đó mà sảng khoái vô cùng. Đã nếm được quả ngọt nên đương nhiên Trương Na muốn ăn tiếp, nhưng đúng lúc nàng muốn di chuyển mạnh thêm chút thì Vu Đồng lại đem con cặc rút ra ngoài, nói: “Nếu tiểu bảo bối đã không cho anh địt thì thôi vậy, anh cam đoan từ nay về sau sẽ không động vào người em nữa.”

Trương Na đang trong lúc sảng khoái nhất thì đột nhiên cảm thấy trong lồn một mảnh trống rỗng, nhịn không được hẩy mông lên hòng giữ lại con cặc của Vu Đồng nhưng vẫn là không giữ được, nàng gấp gáp nói: “Anh Đồng, sao anh lai rút nó ra rồi?”

Vu Đồng cười nói: “Chẳng phải tiểu bảo bối nói sẽ không cho anh địt sao? Vậy nên anh phải rút ra để không làm em đau nữa.”

“Nhưng mà…nhưng mà người ta cũng không còn đau nữa.”

Trương Na gấp đến độ khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng: “Anh…anh cắm lại được không?”

“Không được, anh nhớ vừa rồi có người nào đó nói từ nay sẽ không cho anh địt nữa.”

Vu Đồng tiếp tục trêu trọc nàng: “Hơn nữa, nếu lại làm tiểu bảo bối đau nhức thêm một lần nữa, vậy chẳng phải em sẽ hận anh cả đời sao?”

Trương Na nhớ tới lời mình từng nói, lại nhìn thấy mẹ không những không thúc giục Vu Đồng đit nàng mà còn ngồi một bên cười khúc khích, nàng tức giận nói: “Hừ, đã vậy thì người ta hận anh cả đời luôn, không bao giờ muốn nhìn thấy mặt anh nữa.”

Nói xong, nàng mân mê cái miệng nhỏ nhắn, đem khuôn mặt quay sang một bên, không muốn nhìn hai người kia nữa, chỉ là hai đôi chân ngọc vẫn dạng ra thật to để lộ ra cái lồn hồng hào đang không ngừng khép mở.

Vu Đồng đắc ý nhìn Tạ Vũ Hân cười, hắn cầm con cặc đặt ngay miệng lồn Trương Na rồi dùng tốc độ nhanh nhất đâm thật mạnh vào, ngay lập tức, hơn phân nửa cặc hắn đã biến mất trong lồn nàng.

Trương Na đang tức giận thì cảm giác trống rỗng bên dưới lồn mình thoáng chốc đã được lấp đầy, nàng quay mặt lại thì thấy Vu Đồng đang ở trên người mình, con cặc thô to của hắn đã cắm trở lại cái lồn mềm của bản thân. Theo từng cú rút ra đút vào của Vu Đồng làm Trương Na sướng như bay lên tận 18 tầng mây, bất quá ngoài mặt nàng vẫn mang một bộ dáng tức giận, cũng không hề rên lấy một câu.

Vu Đồng vừa giã thật mạnh vào lồn nàng vừa nói: “Được lắm, tiểu dâm đãng em còn dám tức giận với anh, để xem anh sẽ trừng  trị em như thế nào.”

Nói xong, hắn vừa đit Trương Na vừa đưa tay luồn vào nách nàng bắt đầu chọc lét, mới qua vài cái nhưng Trương Na đã không nhịn được cười khanh khách. Trông thấy hai người cười đùa, Tạ Vũ Hân không khỏi mỉm cười, trong nội tâm tràn đày ấm áp.

Trương Na không có chút kinh nghiệm nào, bản thân nàng lại còn vừa mới bị phá trinh nên mẫn cảm vô cùng, chỉ chốc lát sau đã đạt đến cao trào. Khoái cảm qua đi, Trương Na ôn nhu nhìn Vu Đồng, trong ánh mắt tràn đầy thâm tình nói: “Anh Đồng, người ta bị anh địt thật thoải mái,”

“Vậy em nói xem từ nay về sau có cho anh địt nữa không?”

“Cho anh địt, mỗi ngày Na Na đều muốn bị anh địt.”

Trương Na dịu dàng nói: “Cùng với anh địt nhau là việc sung sướng nhất trên đời.”

“Vậy em có muốn nữa không?”

“Đương nhiên là muốn rồi, nhưng trước hết em cần nghỉ một chút, hay là anh địt mẹ em trước đi.”

Nói xong nàng bất ngờ thò tay vào lồn Tạ Vũ Hân sờ một chút, lúc rút tay ra thì trên đó đã dính đầy dâm thủy rồi: “Hì hì, đại dâm nữ chờ đã lâu a, anh xem, bên dưới đã chảy ra thật nhiều nước.”

Tạ Vũ Hân thẹn thùng đánh yêu con gái: “Tiểu dâm nữ này, lại dám học đòi đùa giỡn mẹ! Ông xã, nhưng đúng là lồn Hân nhi đang rất ngứa, anh mau địt em đi.”

“Ọc..” một tiếng, Vu Đồng đem con cặc của mình rút ra khỏi lồn Trương Na. Dù lồn của Trương Na chặt khít địt rất sướng nhưng chung quy hắn vẫn chưa thể đút hết cu vào được, cùng với việc nàng còn nhỏ nên hắn vẫn không dám địt nàng quá mạnh. Còn Tạ Vũ Hân thì khác, cái lồn của nàng đã trưởng thành rồi, không những vậy nàng ấy còn rất biết cách co bóp thành lồn làm hắn sướng kinh khủng.

Vậy là Vu Đồng leo sang bên cạnh đem Tạ Vũ Hân đặt xuống dưới thân, con cặc to lớn “phập” một tiếng đã chui toàn bộ vào trong lồn, đem đầu cặc cắm vào tới tận tử cung của nàng. Đối với Tạ Vũ Hân thì hắn cũng không phải lo nghĩ gì nhiều, con cặc cứ như vậy ra vào một cách mạnh bạo trong lồn nàng, đem lượng lớn dâm thuỷ tiết ra kéo ra ngoài. Khoái cảm ầm ầm đánh tới làm Tạ Vũ Hân sướng tê người, nàng nâng mông lớn lên khéo léo kết hợp với hắn, âm thanh rên rỉ không ngừng phát ra: “Chồng yêu…ông xã…ah…con cặc lớn của anh..ah…đâm thật là giỏi…ah…đâm vào tử cung Hân nhi rồi…chết…chết mất…ah…lồn Hân nhi thật sướng…ah…em muốn ra…ah…ra rồi..”

Trương Na dù rất cố gắng nhưng cũng không thể cầm hết bầu vú to của mẹ, nàng vừa vuốt ve nó vừa hâm mộ nói : “Vú của mẹ thật là lớn nha, so với người ta lớn hơn quá nhiều rồi.”

Vu Đồng cười nói: “Sau này vú của em cũng sẽ to lên đấy, với dáng người hiện tại của em mà có một đôi vú lớn như của Hân nhi thì mọi người sẽ tưởng em là quái vật đấy.”

Mẹ con hai người đồng thời cười to.

Một đêm này, ba người địt nhau từ hơn 7h tối tới gần 2h sáng. Cuối cùng, sau khi kết thúc, cả hai mẹ con vì lên đỉnh quá nhiều nên cơ thể không còn chút sức lực nào, cả người mềm nhũn nằm trên giường. Cũng may cho hai nàng là trong lúc địt, Vu Đồng đã âm thầm dùng thần lực cải tạo qua cơ thể cho họ, nếu không thì chỉ sợ hai người đã sớm bại trận. Trước khi ngủ, Tạ Vũ Hân cảm khái nói: “Anh đúng là quái vật mà, trách không được chị Vận nhi lại muốn anh thu thật nhiều mỹ nữ, hiện tại em cũng có loại suy nghĩ như chị ấy rồi.”

==================== Chương 25 ====================

CHƯƠNG 25: HỒ GIA TỶ MUỘI

6 giờ sáng, Vu Đồng từ trong mộng đẹp tỉnh lại, nhìn hai mẹ con với khuôn mặt thỏa mãn vẫn say sưa ngủ làm hắn không nỡ đánh thức hai nàng, bàn tay nhẹ nhàng nhấc tay chân của hai người ra, hắn có chút cảm thán: “Kiếp trước bản thân mình sống gần 30 năm vẫn còn là một xử nam, không thể tưởng tượng được sau khi sống lại, chỉ mới 15 tuổi nhưng mình không chỉ có Tần Vận mà còn trái ôm phải ấp hai mẹ con xinh đẹp như hoa, đúng là nhân thế vô thường a.”

Đi ra khỏi tiểu biệt thự, Vu Đồng chỉ cần liếc mắt là đã thấy Tần Vận đứng ở cửa. Hắn cười cười đi tới, từ phía sau ôm lấy nàng thật chặt, bàn tay vươn ra phía trước tóm lấy hai bầu vú đẫy đà của nàng, nói: “Vợ yêu của anh, tại sao mới sáng sớm đã tới đây rồi? Có phải là mới một đêm không gặp thì bây giờ đã nhớ con chym lớn của anh rồi không?”

Tần Vận quay người lại kiều mỵ liếc hắn nói: “Ai thèm nhớ cái thứ khốn nạn kia của anh, cả ngày chỉ biết cắm vào lồn người ta địt làm cho người ta đau tới chết đi sống lại.”

 “Thật xin lỗi Vận Nhi bảo bối!”

Vu Đồng nhẹ nhàng vuốt ve bầu vú của nàng nói: “Ông xã cam đoan, từ nay về sau sẽ không dùng thứ đó làm tổn thương em nữa, được chưa?”

“Anh dám?”

Tần Vận mày liễu dựng lên nói: “Nếu anh không địt em thật thoải mái thì em sẽ không tha cho anh đâu.”

Nàng ôn nhu nhìn gương mặt anh tuấn  vẫn còn chút ngây thơ của con trai: “Nhưng mà anh cũng đừng địt em nhiều như vậy có được không? Vận nhi thật sự có chút chịu không nổi rồi.”

Vu Đồng thương tiếc ôm nàng thật chặt: “Bảo bối yên tâm đi, trước kia là anh không đúng, lúc nào cũng chỉ nghĩ cho bản thân mình. Hắc hắc. Nhưng từ bây giờ ông xã xin cam đoan, chỉ cần bảo bối của anh không muốn nữa thì anh sẽ không địt em tiếp nữa.”

Tần Vận bị hắn trêu chọc nở nụ cười: “Kỳ thật khi đã đạt đến cực hạn, lại lên đỉnh thêm lần nữa, cảm giác lúc đó cũng không tệ nhưng nếu quá nhiều thì sẽ rất mỏi mệt.”

“Ừ, ông xã sẽ cố gắng kiềm chế.”

Vu Đồng trong nội tâm thầm quyết định, đối với nữ nhân của mình thì phải có chừng mực, nếu chẳng may đem các nàng địt cho sợ hãi thì chẳng phải bản thân sẽ khóc chết.

Vu Đồng ôm lấy eo nhỏ của Tần Vận nói: “Vận nhi bảo bối, chúng ta vào trong nhà thôi.”

Tiếng mở cửa của hai người làm mẹ con Tạ Vũ Hân tỉnh giấc, bây giờ thực lực của các nàng cũng không thua kém gì Tần Vận nên tai thính mắt tinh vô cùng. Dù sao cũng là nhà mình, ngoài Vu Đồng ra thì không ai có thể vào bên trong được nên mẹ con hai nàng cứ như vậy trần truồng chạy ra ngoài. Nhưng các nàng không ngờ được lúc chạy tới phòng khách thì đã thấy Tần Vận đứng đó mỉm cười, có chút hoảng sợ, cả hai mẹ con gấp gáp chạy về phòng mặc tạm một bộ đồ ngủ rồi mới dám trở lại. Tạ Vũ Hân kinh ngạc nói: “Chị Vận nhi, sao chị lại tới đây?”

“Ha ha.”

Tần Vận cười duyên dáng nói: “Mẹ muốn đến xem hai người con dâu vừa mới động phòng cùng con trai mình như thế nào rồi.”

Hai mẹ con bị Tần Vận chọc cho có chút xấu hổ, Tạ Vũ Hân dù sao cũng là người từng trải nên rất nhanh phản kích nói: “Thật vậy sao? Nhưng theo em thấy thì chị đang rất muốn con chym lớn của ông xã đút vào lồn nên mới sáng sớm đã chạy tới đây để được anh ấy địt rồi.”

Tam nữ cười đùa một hồi, Tần Vận và Tạ Vũ Hân trò chuyện với nhau rất vui vẻ nhưng ngược lại thì Trương Na đối với hai người vừa là mẹ cũng vừa là chị lại có chút khẩn trương. Tần Vận thấy vậy liền ôm lấy Trương Na, cười nói: “Na Na, ba chúng ta từ nay về sau chính là chiến hữu rồi, em còn sợ chị ăn em sao? Chúng ta cần hợp sức lại thành lập mặt trận thống nhất a, bằng không làm sao chúng ta có thể đánh bại cái tên tiểu sắc lang kia được?”

Trương Na bị Tần Vận chọc cho cười khanh khách, trong nội tâm nàng cũng dần bình tĩnh lại: “Na Na sợ chị Vận nhi không thích Na Na!”

“Không thể nào a!”

Tần Vận vẻ mặt bí hiểm nói: “Để chị nói cho hai em biết một bí mật nha. Thật ra chị rất thích con gái, lúc trước vào thời điểm sinh ra cái tên tiểu bại hoại kia thì chị không khỏi cảm thán, tại sao hắn lại không phải là con gái chứ.”

Tạ Vũ Hân cười nói: “Cũng may a, nếu ngày đó chị sinh ra một đứa con gái thì bây giờ chúng ta chẳng phải…”

Trương Na tiếp lời nói: “Đúng vậy nha, nếu như anh Đồng là con gái thì ai lại có thể địt chúng ta sung sướng như vậy? Chị Vận nhi,thật sự cám ơn chị vì đã sinh ra một người con trai địt lồn giỏi như vậy, tối hôm qua Na Na bị anh Đồng địt tới chết đi sống lại, quá là sướng luôn. Chỉ là con cặc của anh ấy quá là lớn đi, lúc đầu bị nó cắm vào khiến cho em đau muốn chết, anh Đồng thật là xấu.”

Tần Vận cười nói: “Đừng nói em, ngay cả chị trong lần đầu tiên bị hắn địt cũng phải chịu khổ sở thật lớn, con cặc to như vậy nhưng hắn đút vào không chậm chút nào làm cho nó  đâm tới tử cung chị, mặc dù chị đã đẻ con một lần nhưng cuối cùng vẫn bị hắn địt cho chảy cả máu.”

Thế là Tần Vận đem chuyện lần đầu tiên cùng Vu Đồng địt nhau kể cho hai người.

Thấy tam nữ ở chung một nhà hòa hợp như vậy, ngay cả các câu chuyện giường chiếu cũng được các nàng tự nhiên nói ra làm trong nội tâm Vu Đồng không khỏi vui vẻ.

Vu Đồng một tay cởi quần áo ra, đem con cặc đã sớm cứng nhắc có chút khó chịu thả ra ngoài, hắn vừa đi vừa lắc lắc thằng nhỏ của mình về phía các nàng, cười nói: “Nhamh như vậy đã kết thành mặt trận thống nhất rồi? Tốt lắm, ông xã chờ các em tới khiêu chiến đây.”

Mẹ con Tạ Vũ Hân đêm qua mới được nếm món ngon nên làm không biết mệt, còn Tần Vận cả đêm phải nhẫn nhịn, tới lúc nãy đã bị lửa dục thiếu cháy cả người rồi, cả ba nàng đều rất muốn nhưng mẹ con hai nàng vẫn có chút ngượng ngùng khi có Tần Vận ở đây.

Tần Vận thấy vậy liền kéo chiếc váy dài lên eo, bàn tay nhanh chóng tụt chiếc quần lót xuống đầu gối, hai tay chống lên thành sô pha đem mông lớn đẫy đà hẩy cao lên làm lộ ra cái lồn hồng hào đã ướt đẫm dâm thủy, nàng quay đầu lại nhìn Vu Đồng, cái miệng nhỏ nhắn cười quyến rũ nói: “Người ta đã nhịn cả đêm rồi, bây giờ lồn đang rất ngứa, ông xã, mau địt em trước đi.”

Vu Đồng đi ra sau, bàn tay đặt trên mông lớn của Tần Vận vỗ một phát, sau đó hắn đưa quy đầu to như quả trứng gà đặt tại miệng lồn đã vô cùng ẩm ướt, “phập” một tiếng, con cặc lớn của hắn nhanh chóng đâm tới tử cung nàng.

Tần Vận biết rõ Vu Đồng rất thích nghe mình dâm đãng rên rỉ, nàng còn muốn làm mẫu cho hai mẹ con Tạ Vũ Hân lại thêm việc bị hắn địt cho vô cùng sảng khoái nên theo từng cú đâm của Vu Đồng, miệng nhỏ không ngừng kêu lên: “Con trai ngoan…aah…chồng yêu…aaa…con cặc của anh…thật lợi hại…ah…đâm sâu vào bên trong rồi…đúng rồi….mạnh như vậy đi…ah…cứ như vậy…ah…địt chết mẹ đi…ah..con trai của mẹ…địt lồn thật giỏi…ah…cái lồn…ah..dâm đãng…ah…của Vận nhi…chỉ để cho anh địt thôi..ah…nhanh nữa…ah…nhanh tàn phá nó đi..ah…”

Vu Đồng càng địt càng nhanh, một tay hắn nâng chân trái của Tần Vận lên làm cho nàng chỉ còn đứng bằng 1 chân, chân trái bị hắn nâng trên tay đem hai chân nàng dạng ra thật lớn, con cặc cứ như vậy tiếp tục mãnh liệt ra vào trong cái lồn mềm mại. Kết quả là cuộc đại chiến của hai người đều bạo lộ trước mặt hai mẹ con Tạ Vũ Hân. Vu Đồng vừa đút vào thật mạnh vừa nói: “Vận nhi dâm đãng, không ngờ em lại thích bị địt như vậy, em đúng là một con điếm mà!”

Tần Vận bị địt cho thật thỏa mãn, rên rỉ nói: “Đúng vậy…em…em là một con điếm…ah…cũng chỉ có một con điếm…mới thích bị con trai địt…ah…cái lồn của mẹ…ah…thật sướng…con trai ngoan….ah…địt mạnh nữa lên…ah…đâm cho mẹ…đâm chết mẹ đi…ah…bị con…đâm nát lồn rồi…ah..”

Mẹ con Tạ Vũ Hân ngơ ngác nhìn hai cơ thể đang điên cuồng quấn lấy nhau, các nàng như thế nào cũng không thể nghĩ ra, bình thường Tần Vận đoan trang, tao nhã bao nhiêu thì lúc này nàng ấy lại dâm dãng, lẳng lơ bấy nhiêu. Lượng lớn dâm thủy theo con cặc lớn của Vu Đồng chảy ra ngoài, mỗi lần hắn đâm vào thật mạnh vào lồn Tần Vận thì lại có không ít dâm thủy bắn vào hai mẹ con Tạ Vũ Hân, các nàng chẳng những không phản cảm mà ngược lại, dục vọng trong người lại càng bị kích phát đi ra.

Một lát sau, Tần Vận đạt cao trào run rẩy mãnh liệt, cơ thể nàng mềm nhũn ra. Vu Đồng đem Tần Vận vẫn còn đang thở hổn hển đặt sang một bên, con cặc cũng theo đó tụt ra khỏi lồn nàng. Vu Đồng chĩa con cặc đứng thẳng hướng hai mẹ con Tạ Vũ Hân cười dâm nói: “Trong 2 em ai tới trước?”

Trương Na đã sớm dục hỏa khó nhịn, nàng nhanh chóng xé toang đồ ngủ rồi nhảy vào lòng Vu Đồng. Vu Đồng lại để cho hai chân nàng quấn quanh eo mình, cầm lấy tay Trương Na đặt lên cổ, hai tay nâng mông đít của nàng lên, quy đầu tìm đúng vị trí rồi cứ thế đâm thẳng lên.

Sức bền của Trương Na vốn không lớn, lại bị Vu Đồng ra sức địt thật mạnh làm nàng nhanh chóng đạt cao trào, cơ thể co rút mãnh liệt phun ra lượng lớn dâm thủy. Lại đặt Trương Na sang một bên, Vu Đồng kéo Tạ Vũ Hân ngồi xuống, đem nàng mặt đối mặt với mình, hai tay nâng mông nàng lên rồi hạ xuống bên dưới con cặc của hắn, “ọt..” một tiếng vang lên, cặc hắn ngay lập tức biến mất bên trong lồn nàng. Vu Đồng vừa ra sức địt vừa ôm hôn Tạ Vũ Hân, đem những lời nói dâm dục nhất truyền vào tai nàng.

Chỉ một lúc sau, Tạ Vũ Hân cảm giác mình sắp đạt được cao trào, hai chân dùng sức lên xuống bộ mông đẫy đà nhanh hơn, Vu Đồng hai tay nắm chặt eo thon giúp sức, đầu rúc vào bộ ngực nàng liên tục há miệng liếm mút lên hai bầu vú. Cuối cùng, sau hơn chục phát nhấp, Tạ Vũ Hân hét lớn lên đỉnh.

Vu Đồng thả lỏng thân thể, hắn địt cho tam nữ mỗi người lên đỉnh 3 lần rồi sau đó bắn tinh vào lồn Tạ Vũ Hân. Lúc này cả ba đều đã rã rời cơ thể nên Vu Đồng đành phải đứng lên đi làm điểm tâm sáng cho mọi người.

Ăn sáng qua đi, Vu Đồng nói với tam nữ: “Lát nữa anh phải tới tập đoàn Vĩnh Hằng có việc, 3 em ở lại chơi nha.”

Hôm qua, trong lúc cuồng nhiệt địt hai mẹ con Tạ Vũ Hân thì Vu Đồng cũng đã nói cho hai nàng bí mật của mình rồi. Trước khi đi, hắn hướng Trương Na nhắc nhở: “Tiểu bảo bối của anh, em không nên đem chuyện của chúng ta đem đi kể lung tung nha, ông xã em da mặt dày rồi nên không quan tâm nhưng nếu để người ngoài nói ra nói vào ảnh hưởng tới các em thì anh sẽ rất khổ đấy. Đặc biệt là chủ nghiệm lớp của chúng ta, anh thấy nàng ấy đối với anh có chút thành kiến rồi.”

“Em nhớ rồi!”

Trương Na cười nói: “Nhưng mà chị Quan Lâm cũng là một đại mỹ nữ mà ông xã, hay là anh cũng đem chị ấy thu vào tay đi, đến lúc đó chỉ cần anh địt được nàng thì em cam đoan cái gì nàng cũng sẽ nghe theo anh.”

Vu Đồng cười cười, cũng không cho là thật, nhưng không ngờ là trong lòng Trương Na lại bắt đầu suy tính.

Vu Đồng sau khi xong công chuyện, lúc rời khỏi tòa nhà Vĩnh Hằng đã hơn 10h rồi, đi học thật sự quá nhàm chán nên hắn quyết định sẽ cho bản thân một ngày nghỉ để thư giãn. Chậm rãi lang thang trên phố, nhìn ngắm phong cảnh duyên dáng của nơi này làm Vu Đồng không khỏi cảm khái. Tô thành năm 2001 đúng là không thẹn với danh xưng “Thành phố xanh”, không có như kiếp trước của hắn vào năm 2012, cả thành phố này lúc đó đã ô nhiễm nghiêm trọng, không khí độc hại vô cùng.

Lúc đi đến gần một ngõ nhỏ, Vu Đồng bị một tiếng kêu cứu làm cho tỉnh lại từ hồi ức, hắn vốn không muốn tham gia vào mấy chuyện cỏn con này nên định bước đi nhưng bất ngờ, một âm thanh trong trẻo, dễ nghe kêu lên hoảng hốt: “Các người định làm gì, mau thả tôi ra!”

Trong nội tâm Vu Đồng không khỏi nghĩ: “Chẳng lẽ xuất hiện lưu manh trêu chọc mỹ nữ trong truyền thuyết sao?”. Nghĩ tới trong kia đang có một mỹ nữ cần cứu giúp thì Vu Đồng không khỏi khẩn trương, hắn bước thật nhanh tới, chỉ thấy ở sâu bên trong ngõ đang có mấy tên đầu xanh đầu đỏ đang vây quanh một cô gái mặc váy hoa. Cô gái này rõ ràng cao ngang với Vu Đồng, đều là 1m75, dáng người vô cùng đầy đặn, vú mông to tròn, eo mảnh chân dài, lại thêm một bộ tóc dài cùng với khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ ngây thơ làm người ngoài không thể đoán được nàng năm nay bao nhiêu tuổi.

Mấy tên tiểu lưu manh cười gian nói: “Tiểu mỹ nhân, nàng cứ kêu to lên, dù nàng có kêu khản cả cổ cũng sẽ không có ai tới giúp đâu, he he…”

Vu Đồng đầu đầy hắc tuyến, như này cũng quá máu chó đi! Vì vậy hắn quyết định sẽ giúp bọn hắn máu chó đến cùng, mạnh mẽ nhảy ra ngoài hét lớn: “Dừng tay, giữa ban ngày ban mặt mà các người dám trêu trọc con gái nhà lành, các người có còn coi vương pháp ra gì không?”

Mấy tên tiểu lưu manh sửng sốt, mấy lời này chẳng phải một lúc nữa Lý công tử xuất hiện mới nói sao? Tại sao lại để một tên nhóc từ đâu nhảy ra đem mấy lời kia nói? Bất quá bọn chúng cũng không ngốc, nếu việc này làm không xong thì cũng sẽ không có quả ngon để ăn, vì vậy nhe răng cười xấu xa đánh tới Vu Đồng. Mà Vu Đồng cũng lười chơi đùa cùng với mấy tên này, chỉ mới động tay động chân mấy cái thì  bọn chúng đã ngã ngửa ra đất.

Cô gái kia thấy bọn lưu manh bị đánh ngã liền chạy nhanh tới ôm lấy cánh tay Vu Đồng, giọng hả hê nói: “Hừ, mấy tên bại hoại, dám nhân lúc em gái tôi không có ở đây liền trêu chọc tôi, các người đợi đấy, tôi sẽ bảo em gái bắt tất cả lại mang về đồn cảnh sát.”

Rồi hướng Vu Đồng cười nói: “Em cảm ơn anh, đã làm phiền anh đánh mấy tên xấu xa này rồi.”

“Anh?”

Vu Đồng có chút mơ hồ rồi, mỹ nữ này tuy làm người ta không phân biệt được nàng bao nhiêu tuổi nhưng nhìn thế nào thì nàng ấy cũng lớn hơn mình a, tại sao lại gọi mình bằng anh nhỉ? Cùng nàng nói chuyện vài câu thì rốt cuộc hắn cũng biết được đáp án, thầm than: “Haizzz, một đại mỹ nữ như vậy nhưng không ngờ lại có chút ngây thơ, ngốc ngếch.”

“Anh mang em tới quảng trường nhỏ kia đi, em gái bảo em ở đấy chờ nàng nhưng chỉ tại mấy tên bại hoại này nói em gái em ở đây nên em mới theo bọn họ tới, hừ, thật là tức chết mà.”

Chậm rãi mang theo mỹ nữ ngốc này tới quảng trường nhỏ, Vu Đồng bất ngờ nhận ra trong chuyện này có gì đó không đúng.  Lại nghe đại mỹ nữ nói: “Em gái đã từng nói với em là không được cùng người lạ nói chuyện, em thật là ngốc mà.”

“Người lạ?”

Vu Đồng sững sờ, đúng rồi, mấy tên tiểu lưu manh kia rõ ràng là không quen nàng, tại sao lại biết nàng đang đứng đợi em gái? Xem ra trong chuyện này có điều uẩn khúc gì đó, đáng tiếc là mấy tên lưu manh đã sớm chạy mất, hiện tại muốn đi bắt lại cũng vô cùng khó.

Hồ Tiểu Linh khó khăn lắm mới được một ngày nghỉ nên hôm nay nàng muốn dẫn chị gái đi dạo phố. Nghĩ đến chị gái, Hồ Tiểu Linh lại có chút thương tâm, năm chị gái 8 tuổi thì bị bệnh nặng dẫn tới ảnh hưởng tới đầu óc làm cho nhận thức cũng dùng lại tại năm 8 tuổi. Bình thường Hồ Tiểu Linh rất bận nên không thể chăm sóc cho chị gái, nàng chỉ có thể để chị ở nhà, may mắn là chị gái tuy trí lực kém nhưng lại rất biết thông cảm cho nàng, thỉnh thoảng cũng rất nghe lời nên nàng cũng khá yên tâm. Vừa rồi lúc đi ngang qua quảng trường nhỏ thì Hồ Tiểu Linh nghe thấy tiếng hô “cướp bóc” làm nàng thân là một cảnh sát nên không thể cho qua được, thế là nàng kêu chị gái đợi ở quảng trường còn bản thân thì chạy tới nơi xảy ra cướp. Bất quá Hồ Tiểu Linh không ngờ được là dù đã tìm khắp nơi nhưng thủy chung cũng không thấy người nào bị hại chứ đừng nói kẻ cướp, vì vậy nên nàng nhanh chóng về lại quảng trường nhưng lúc này chị gái nàng đã không còn ở đây nữa, điều đó làm nàng hoảng sợ vô cùng.

Sau khi hỏi thăm một hồi, cuối cùng Hồ Tiểu Linh cũng biết chị gái đã đi theo mấy  tên thanh niên bất lương, nhưng như vậy lại càng làm nàng thêm sốt ruột. Hồ Tiểu Linh gấp gáp tìm kiếm mọi nơi nhưng vẫn không tài nào tìm thấy chị gái. Lúc Hồ Tiểu Linh bất đắc dĩ trở lại quảng trường thì lại vui sướng khi phát hiện chị gái đang đứng ở điểm hẹn vui vẻ ăn kem. Nhưng đến khi nhìn sang bên cạnh chị thì nàng không khỏi nhảy dựng lên, dĩ nhiên là hắn, cái tên nhóc con làm nàng ngứa ngáy.

Vu Đồng đang nói chuyện vui vẻ với đại mỹ nữ thì hai mắt nàng đột nhiên sáng lên, vui vẻ vẫy tay kêu lớn: “Em gái, chị ở đây!”

Hồ Tiểu Linh bất đắc dĩ đi tới, nàng nhìn chị gái hỏi: “Vừa rồi chị chạy đi đâu thế? Tại sao chị lại ở bên cạnh tên tiểu sắc lang này.”

“Tiểu sắc lang?”

Vu Đồng một đầu hắc tuyến.

Đại mỹ nữ Hồ Tiểu Phượng cũng khó hiểu nói: “Chị có ở cạnh tiểu sắc lang nào đâu? Vừa rồi có mấy tên bại hoại muốn ức hiếp chị nhưng may mà có anh ấy tới cứu nên chị không bị làm sao.”

Nói xong nàng chỉ chỉ vào Vu Đồng.

Hồ Tiểu Linh sững sờ: “Đã có chuyện gì xảy ra?”

Vu Đồng mỉm cười, đem chuyện vừa rồi tất cả đều nói ra, cuối cùng hỏi: “Cảnh sát Hồ, cô vừa rồi đi đâu thế? Tại sao lại để chị gái một mình ngồi đây?”

Hồ Tiểu Linh cũng đem chuyện nói ra một lần. Vu Đồng nhíu mày nói: “Tôi cảm thấy chuyện này không được bình thường, đầu tiên có người dụ cô đi chỗ khác rồi sau đó lại có người dùng danh nghĩa của cô lừa Phượng nhi tới cái ngõ kia. Vừa rồi tôi có hỏi qua Phượng nhi, nàng nói nàng căn bản không biết mấy tên lưu manh kia. Cảnh sát Hồ, cô nói xem rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra, haha, dù sao đây cũng là chuyên ngành của cô mà.”

“Phượng nhi?”

Hồ Tiểu Linh ngây ngẩn cả người, đây chính là tên gọi mà cha mẹ hay gọi chị nàng, nhưng từ 4 năm trước, sau khi cha hai nàng qua đời thì rốt cuộc không còn ai gọi chị gái hai tiếng “Phượng nhi” nữa. Mà chị nàng từng nói: “Bọn họ không thể gọi chị là Phượng nhi được, về phần em nha, vốn dĩ là có thể nhưng ai bảo em là em gái chị, cho nên em cũng chỉ có thể gọi là chị thôi.” Mà bây giờ, Vu Đồng rõ ràng gọi chị nàng là Phượng nhi nhưng chị ấy cũng không phản đối, điều đó nói lên rằng chị nàng đã coi hắn như người thân thiết nhất rồi. Hồ Tiểu Linh biết rõ, tuy chị gái không được thông minh cho lắm nhưng chị ấy lại có một con mắt nhìn người rất chuẩn.

“Chẳng lẽ mình đã hiểu lầm hắn?”

Hồ Tiểu Linh thầm nghĩ. Phải chăng cái tên Vu Đồng này là người tốt, cũng không giống như trong tưởng tượng của nàng là một tên bại hoại chuyên đi câu dẫn phụ nữ? Mà Hồ Tiểu Linh lại không biết, một người đàn ông hấp dẫn phụ nữ cùng với một người đàn ông xấu cũng không khác nhau nhiều lắm, nhưng thật sự thì người lương thiện sẽ được con gái yêu mến hơn.

Cố gắng vứt bỏ mấy ý nghĩ lộn xộn ra khỏi đầu, Hồ Tiểu Linh suy nghĩ một chút, nói: “Vu Đồng, cậu nói không sai, rất có thể đang có người muốn hãm hại tôi.”

“Oa!”

Hồ Tiểu Phượng kinh hô: “Hóa ra anh chính là Vu Đồng, là cái tên bại hoại, tiểu sắc lang,…sao?”

“Chị!”

Hồ Tiểu Linh cắt đứt lời đang nói của chị gái: “Chúng ta về nhà thôi, chuyện hôm nay em phải điều tra cho rõ ràng, không thể cùng chị đi chơi được nữa.”

“Không liên quan nha.”

Hồ Tiểu Phượng cười nói: “Em cứ đi đi, chị muốn đi chơi với anh Đồng.”

Vu Đồng cũng cười nói: “Nếu như cô yên tâm thì cứ giao Phượng nhi cho tôi.”

Nghĩ tới việc Vu Đồng vừa giúp đỡ mình, mà chị gái lại vô cùng yêu thích hắn, chắc sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu, vì vậy nói: “Vậy được rồi, buổi chiều làm phiền cậu đưa chị gái tôi về nhà, chị ấy biết rõ địa chỉ đấy.”

Hồ Tiểu Linh nói xong cũng nhanh chóng rời đi.

“Phượng nhi, chúng ta đi đâu chơi bây giờ? “

“Em muốn đi công viên.”

Hồ Tiểu Phượng vui vẻ nói: “Em đã sớm muốn đi tới đó rồi nhưng em gái ngày nào cũng bận rộn nên không thể mang em đi được, anh Đồng, anh dẫn em đi được không? “

“Chuyện nhỏ, chúng ta ngay đi thôi.”

Vu Đồng chợt nhớ lại lời Hồ Tiểu Phượng nói khi nãy, hiếu kỳ hỏi: “Phượng nhi, trước kia em đã từng nghe qua tên của anh sao?”

“Đúng vậy.”

Hồ Tiểu Phượng hào hứng nắm tay Vu Đồng, vừa đi vừa nói: “Mấy ngày nay em gái em thường xuyên vụng trộm nhắc tới anh, hì hì, nàng còn tưởng em không biết sao?”

“Hả?”

Vu Đồng tò mò hỏi: “Nàng ấy nói gì thế?”

“Vu Đồng, ngươi là một tên bại hoại, một tên tiểu sắc lang,…”

Hồ Tiểu Phượng bắt chước giọng điệu của Hồ Tiểu Linh nói: “Thật là tức chết mà, tại sao lão nương lại không thể quên được ngươi chứ, cái tên bại hoại…”

Vu Đồng cười thầm, không ngờ mới chỉ gặp mặt một lần nhưng hắn đã làm cho con gái nhà người ta ngày nhớ đêm mong a.

“Đêm qua em ấy còn nói mơ nữa cơ.”

Hồ Tiểu Phượng học theo thanh âm của em gái: “Ah…tiểu sắc lang…Linh nhi muốn con cặc  lớn của anh…chị Vận nhi…mau lên…cho ông xã địt em nữa…”

Nàng khó hiểu hỏi: “Anh Đồng, con cặc lớn là cái gì? Em gái em muốn anh địt nàng ấy, địt nhau có nghĩa là gì vậy?”

Vu Đồng đầu đầy hắc tuyến, không ngờ được Hồ Tiểu Linh lại nhìn ra quan hệ giữa hắn và Tần Vận, càng không ngờ nữa là tình cảm loạn luân mẹ con lại làm nàng kích thích như thế.

“Hừm, Hồ Tiểu Linh suy nghĩ có hơi biến thái nha, hắc hắc, nhưng mà như vậy ta càng thích,…”, Vu Đồng dâm đãng nghĩ.

Vu Đồng giải thích qua loa cho Hồ Tiểu Phượng rồi lôi kéo nàng tới công viên. Trên đường đi, Vu Đồng liên lạc với Thiên Nhất nhờ hắn điều tra một chút về gia cảnh nhà Hồ Tiểu Linh. Không tới nửa giờ thì Thiên Nhất đã gửi tin nhắn tới: Hồ Tiểu Linh, năm nay 25 tuổi, 10 tuổi mất mẹ, 16 tuổi bỏ học cao trung tiến vào học viện cảnh sát, 20 tuổi tốt nghiệp học viện cảnh sát. Sau đó tiến vào cục cảnh sát thành phố Tô và được phân vào đội cảnh sát hình sự, trong cùng năm đó thì cha bị sát hại, nàng chịu đả kích nặng nề nên phá án như điên, cũng vì đó mà lập được nhiều đại công. 5 năm sau, nàng được thăng chức lên đội trưởng đội cảnh sát hình sự thành phố. Hiện tại nàng đang bị đội phó đội cảnh sát hình sự tên Lý Chí theo đuổi điên cuồng. Nàng có một người chị tên Hồ Tiểu Phượng, năm nay 27 tuổi, năm lên 8 do một lần bị sốt cao nên ảnh hưởng tới đầu óc làm chỉ số thông minh dừng tại năm 8 tuổi.

“Lý Chí, Lý công tử?”

Vu Đồng nhớ tới mấy tên lưu manh khi nãy có nói thầm về tên này nên lập tức nghi ngờ, vì vậy hắn lại kêu Thiên Nhất điều tra về tên Lý Chí này. Rất nhanh tài liệu đã tới: Lý Chí, phó đội trưởng đội cảnh sát hình sự thành phố, có cha là Lý Hồng đang làm thị trưởng thành phố Tô, là một tên háo sắc, có quan hệ mật thiết với xã hội đen.

“Xem ra có khả năng là hắn rồi.”

Vì Vậy nên Vu Đồng lại để cho Thiên Nhất xâm nhập điều tra sâu hơn vụ việc này.

Bàn giao xong xuôi thì cũng đã tới công viên, Hồ Tiểu Phượng như một chú chim nhỏ hưng phấn chạy thật nhanh đi vào.

Hai người một mực chơi tới hơn 6h chiều, đến lúc này thì Hồ Tiểu Phượng mới cảm thấy thỏa mãn, hiện tại nàng đã mệt rã rời, ngồi trên ghế dài, đầu tựa vào vai Vu Đồng thở gấp nói: “Thật là vui, anh Đồng, sau này chúng ta còn được đi chơi như thế này không?”

“Được chứ!”

Vu Đồng cười nói: “Đợi đến cuối tuần nha, đến lúc đó anh lại dẫn em đi chơi.”

“Hoan hô.”

Hồ Tiểu Phượng bất ngờ trườn lên hôn vào má Vu Đồng một cái, nàng vui vẻ nói: “Anh Đồng, anh đối với Phượng nhi thật là tốt, em rất thích anh, đợi khi Phượng nhi lớn lên thì em sẽ gả cho anh, làm vợ của anh có được không?”

Vu Đồng vô ý thức nhìn vào bộ ngực của nàng so với Tần Vận lớn hơn không ít, trong lòng thầm nghĩ, em cũng đã lớn rồi. Hắn gật đầu nói: “Được, đợi Phượng nhi lớn lên thì anh sẽ cưới em về làm vợ. Còn bây giờ thì anh phải đưa em về rồi.”

Thấy hắn đồng ý, Hồ Tiểu Phượng vui sướng không thôi, ngoan ngoãn dắt tay hắn đi về nhà.

Hai chị em Hồ gia ở trong một căn nhà nhỏ có 2 phòng, lúc hai người về đến nhà thì Hồ Tiểu Linh đã sớm ở nhà rồi.

Thấy hai người trở về, Hồ Tiểu Linh vội vàng lôi kéo chị gái về phía mình, bản thân nhìn một lượt từ trên xuống dưới Hồ Tiểu Phượng, còn bắt nàng đi lại hai vòng. Thấy chị gái không có bị làm sao thì Hồ Tiểu Linh mới thở phào nhẹ nhõm.

Vu Đồng cười khổ: “Cảnh sát Hồ này, tôi làm cô lo lắng như vậy à?”

“Hừ, chị gái của tôi đơn thuần như vậy, ai biết được cái tên tiểu sắc lang nhà cậu có thể hay không đã lừa gạt nàng.”

Nói xong thì Hồ Tiểu Linh cũng ngây ngẩn cả người, giọng điệu vừa rồi sao lại giống như nàng đang làm nũng vậy chứ.

“Khục khục.”

Vu Đồng ho khan nói: “Anh đi đây, Phượng nhi. Em ở nhà nhớ nghe lời em gái nha, cuối tuần anh lại tới dẫn em đi chơi tiếp.”

“Vâng ạ!”

Hồ Tiểu Phượng vui vẻ đồng ý.

Đi tới cửa, hắn lại quay lại nói với Hồ Tiểu Linh: “Cảnh sát Hồ, hãy cẩn thận Lý Chí.”

Thấy Vu Đồng cuối cùng cũng đã rời đi, Hồ Tiểu Linh dậm dậm chân, tức giận nói: “Tiểu bại hoại, lại tới quấy nhiễu cuộc sống của lão nương.”

“Em gái, em đang giận anh Đồng sao?”

“Đúng vậy, hắn ta là một tên bại hoại.”

“Vậy phải làm sao bây giờ?”

Hồ Tiểu Phượng buồn rầu gãi gãi đầu nói: “Nhưng mà chị lại rất yêu thích anh ấy nha, chị còn muốn cả hai chị em mình đều gả cho anh ấy nữa cơ.”

“Gả cho hắn?”

Hồ Tiểu Linh lập tức nghĩ nghĩ, nhưng nàng nhanh chóng cảm thấy xấu hổ, hừ, ai muốn gả cho tên tiểu sắc lang này thì cứ gả, em không thèm.

CHƯƠNG 26: ĐÙA GIỠN QUAN LÂM

==================== Chương 26 ====================

CHƯƠNG 26: ĐÙA GIỠN QUAN LÂM

Lúc Vu Đồng về tới căn biệt thự nhỏ của Tạ Vũ Hân thì Tần Vận vẫn còn ở đó, nghĩ tới việc tam nữ ở chung như thế này mặc dù không sao nhưng cũng không bằng sống trong một biệt thự độc lập, thanh tĩnh. Nghĩ là làm, Vu Đồng ngay lập tức gọi điện cho Thiên Nhất nhờ hắn chuẩn bị cho mình một căn biệt thự thật lớn. Vu Đồng còn đặc biệt dặn dò Thiên Nhất, phòng ngủ nhất định phải thật là rộng, hơn nữa không cần phải có giường, chỉ cần đem sàn nhà nâng lên cao một chút để cho không khí lạnh không truyền tới là được. Nghĩ đến cảnh mình cùng các bà vợ tha hồ lăn lộn, quay cuồng trong căn phòng mấy chục mét vuông làm Vu Đồng không khỏi hưng phấn vô cùng.

Ba tuyệt sắc mỹ nữ đang chăm chú xem TV thì thấy Vu Đồng về, Trương Na nhanh nhảu hỏi: “Ông xã, cả một ngày hôm nay anh đi đâu vậy?”

Vu Đồng đem chuyện hôm nay nói qua một lần, Trương Na nghe được vui mừng hoan hô: “Hay quá, xem ra không bao lâu nữa thì trong nhà chúng ta sẽ có thêm hai chị gái nữa nha. Ông xã, anh nói chỉ số thông minh của chị Phượng nhi chỉ dừng lại tại năm 8 tuổi, vậy có khi nào chị ấy sẽ gọi em là chị không?”

“Cũng có thể nha.”

Vu Đồng cười nói: “Nhưng mà cái vị cảnh sát Hồ kia đối với anh có chút thành kiến đấy, nàng ấy có khả năng không thể làm chị em của các em được.”

Tần Vận cùng Tạ Vũ Hân đều nở nụ cười, đối với việc Vu Đồng thu nữ nhân thì các nàng không những không phản đối mà còn kịch liệt hưởng ứng, thậm chí hai nàng còn đang có kế hoạch tìm hộ hắn vài người a. Đối với cái tên tiểu bại hoại này thì các nàng dù rất yêu hắn nhưng cũng có chút sợ hắn rồi.

Tần Vận cười nói: “Ông xã, anh không hiểu tâm tư của phụ nữ rồi, Hồ Tiểu Linh chỉ là không muốn thừa nhận sự thật rằng nàng ấy đã yêu một tên nhóc kém mình nhiều tuổi thôi. Anh chỉ cần bỏ chút tâm tư cùng sức lực thì rất nhanh có thể ôm mỹ nhân về nhà rồi.”

“Mặc kệ nàng ấy đi.”

Vu Đồng cười dâm nói: “Mấy bảo bối của anh, mau tới đây chúng ta cùng tâm sự chút nào.”

“Anh đấy!”

Tạ Vũ Hân cười nói: “Bọn em còn chưa có ăn cơm đâu, chị Vận nhi, chúng ta đi bưng thức ăn.”

Lúc hai mỹ phụ bưng đồ ăn ra thì phát hiện Vu Đồng cùng Trương Na đang ôm chặt lấy nhau, trên người cả hai đã không còn mảnh vải che đậy nữa. Vu Đồng ngồi ở trước bàn ăn còn Trương Na thì say sưa cưỡi trên người hắn, mông đít nhỏ đang không ngừng lên xuống kịch liệt, cái lồn của nàng đã sớm được ăn no đến nỗi chảy đầy nước dâm xuống bên dưới.

“Hi hi, thật đúng là một tiểu dâm đãng a, miệng trên còn chưa có được ăn mà miệng dưới đã ăn no rồi.”

Tần Vận trêu chọc Trương Na, Tạ Vũ Hân cũng cười nói: “Xem ra đồ ăn chúng ta hao hết tâm sức làm ra cũng không ngon miệng bằng con cặc lớn của ông xã a.”

Vu Đồng vừa địt Trương Na vừa quay qua nói với nhị nữ: “Hai vợ cả của anh cũng tới luôn nào, còn chờ gì nữa mà không mau cởi hết quần áo ra đi.”

Hai vị mỹ phụ kiều mỵ liếc Vu Đồng một cái, dục hỏa trong người đã cháy rực lên rồi nên hai nàng nhanh chóng đem y phục trên người cởi xuống, đem cơ thể non mềm, mọng nước phô bày trước mắt hắn. Hai người một trái một phải ngồi bên cạnh Vu Đồng, mỗi nàng cầm lấy một tay hắn đặt lên ngực mình, phóng đãng nói: “Chủ nhân, chậm rãi hưởng thụ nha.”

Rồi hai nàng chia nhau ra, người thì bón cơm, người thì đút thức ăn tới tận miệng Vu Đồng

Vu Đồng mỗi lần ăn một ngụm lại chia ra một nửa cho Trương Na làm nàng vô cùng vui vẻ, hai miệng cả trên lẫn dưới đều ăn rất ngon lành.

Chỉ mới ăn được một nửa bữa cơm thì Trương Na đã đạt được cao trào rồi, cơ thể nàng xụi lơ ngả vào ngực Vu Đồng, hắn ôm lấy nàng mang ra sô pha rồi ngồi xuống.

Tạ Vũ Hân thấy con gái đã được thỏa mãn thì nhanh chóng vọt lên, nàng ngồi lên đùi của Vu Đồng, miệng lồn cọ sát đầu cặc của hắn vài cái rồi hung hăng ngồi xuống, sau đó mông lớn lại nhanh chóng nhún lên, những tiếng “bạch, bạch” không ngừng vang lên tại nơi giao hợp của hai người, dâm thủy cũng théo đó bắn mạnh ra xung quanh.

Tần Vận sau khi ăn được kha khá thì cũng ra bên ngoài nhập hội với mọi người, nàng ngồi xuống bên cạnh Vu Đồng, cái miệng nhỏ nhắn dâng lên cùng với hắn hôn môi, bàn tay nàng cũng không quên vươn tới hai bầu vú của đầy đặn của Tạ Vũ Hân không ngừng xoa bóp.

Cũng không biết qua bao lâu, Vu Đồng cảm thấy mình sắp ra rồi, mà Tạ Vũ Hân sau 3 lần lên đỉnh cũng đã mỏi mệt nằm ở một bên, nàng tạm thời không thể tiếp tục chiến đấu được nữa. Vu Đồng nhìn Tần Vận nói: “Vận nhi bảo bối, ông xã muốn ra rồi.”

Tần Vận cũng không có leo lên người hắn như hai người kia mà nàng lại quỳ xuống dưới háng Vu Đồng, hai tay nắm lấy con cặc vẫn còn dính đầy dâm thủy của hai mẹ con Tạ Vũ Hân di chuyển vài cái, sau đó cái miệng nhỏ nhắn chậm rãi hạ xuống đem con cặc của hắn bú mút điên cuồng.

Với kỹ thuật bú cặc của Tần Vận hiện giờ thì chỉ chưa tới 1 phút sau, rốt cuộc thì Vu Đồng cũng không nhịn được nữa, hắn gầm lên một tiếng rồi đem đại lượng tinh dịch bắn ra, một lần này hắn bắn hơn mười đợt thẳng đến khi rót đầy cái miệng nhỏ nhắn của Tần Vận thì mới dừng lại. Miệng của Tần Vận lúc này đã chứa đầy tinh dịch, đang muốn nuốt xuống thì lại thấy Tạ Vũ Hân hướng ánh mắt thèm muốn nhìn mình. Thế là Tần Vận đi đến bên người Tạ Vũ Hân, miệng nhỏ cúi xuống hôn lên đôi môi nàng, đem đại lượng tinh dịch của Vu Đồng trao đổi trong miệng hai người.

“Em cũng muốn.”

Một tiếng hô dễ thương vang lên, bên cạnh hai mỹ phụ lại có thêm một cái miệng nhỏ nhắn khác, hóa ra là Trương Na cũng muốn gia nhập, nồng đặc tinh dịch của Vu Đồng được tam nữ liên tục luân chuyển. Cuối cùng, tam nữ quay sang liếc nhìn Vu Đồng, cái miệng nhỏ khẽ nhếch, bên trong khoang miệng đã chứa đầy tinh dịch, “ực ực”, “ực ực”, “ực ực”, cả ba đồng thời đem tinh hoa của Vu Đồng nuốt xuống, các nàng còn lưu luyến vươn cái lưỡi thơm tho ra liếm số tinh dịch còn sót lại trên môi hồng.

Nhìn mấy hình ảnh dâm mỹ này, con cặc vừa mới mềm xuống của Vu Đồng ngay lập tức đứng thẳng lên, ý niệm vừa động, bốn người liền xuất hiện bên trong phòng ngủ của Tạ Vũ Hân. Vu Đồng hét lớn một tiếng, ôm lấy mông lớn của Tần Vận từ phía sau, cặc hắn tìm đúng miệng lồn liền hung hăng đâm mạnh vào. Bởi vì lồn Tần Vận đã chảy đầy dâm thủy nên hắn địt nàng vô cùng thuận lợi. Và chỉ sau mấy chục phát đút cặc tới tận tử cung nàng thì dục vọng của Tần Vận đã bùng bùng bốc lên. Chỉ thấy Tần Vận nằm ở trên giường trong thế doggy, cặp mông lớn đẫy đà, trắng nõn không ngừng đung đưa, cái lồn hồng hào của nàng bị Vu Đồng địt mạnh bạo giờ đã có chút sưng lên rồi, từ bên trong lồn đang không ngừng chảy ra dâm thủy làm ướt một mảng lướn ga giường. Con cặc to lớn của Vu Đồng cứ như vậy ra vào không biết mệt bên trong lồn Tần Vận, đem nàng từ sướng khoái này tới cực khoái khác.

Tần Vận rên rỉ phóng đáng nói: “Đó…đúng rồi…đâm mạnh vào lồn mẹ đi…ah…con cặc thật lớn…ai da…mẹ…mẹ sướng muốn chết rồi…ah…ông xã…con cặc lớn của anh….ah…đâm tới…ah tử cung …của Vận nhi rồi…á…mẹ sướng quá…ơ…ơ…con cặc…của con thật lợi hại…ah..cứ như vậy….bị con cặc…ứ….của con địt…mẹ sẽ chết đấy…ah….mẹ ra…ah…ra rồi…trời…lại tới nữa….con  trai của mẹ…ah…mẹ muốn…ah…con địt mẹ mỗi ngày…ah…mẹ yêu con….yêu con nhất…ah….ah…đúng rồi…nhanh nữa…mạnh nữa đi…ah…mẹ là….là con điếm của con…ah…con điếm cho con…địt lồn…ah….thoải mái….á..ưm….ra…ra…con trai ngoan… lại địt cho mẹ ra rồi…ah….mẹ ra..á…á…”

Vu Đồng cúi người xuống, đem lồng ngực rắn chắc dán lên tấm lưng mềm mại của Tần Vận, hai tay thò ra đằng trước tóm lấy đôi bầu vú đã sớm săn cứng không ngừng xoa bóp. Nghe tiếng rên rỉ phóng đãng của nàng, Vu Đồng không nhịn được càng địt mạnh hơn vào lồn nàng làm dâm thủy chảy ra càng lúc càng nhiều. Con cặc Vu Đồng bên trong lồn nhỏ của Tần Vận bị các thớ thịt co bóp mãnh liệt, đem cặc của hắn nhốt thật chặt, Vu Đồng thầm nghĩ nếu không có dâm thủy không ngừng tuôn ra bôi trơn thì hắn sẽ không thể nào rút ra đút vào cái lồn chặt khít này được. Mà tử cung của Tần Vận cũng không ngừng xuất ra một lực hút kì bí mút chặt lấy đầu khấc của hắn, làm cho hắn cảm giác tê dại không thôi. Khoái cảm làm cho con cặc của Vu Đồng càng lúc càng to lên, nhưng như vậy thì cảm giác bị lồn Tần Vận ép chặt lại càng lớn. Cuối cùng, sau khi Tần Vận lên đỉnh được 4 lần thì Vu Đồng cũng không nhịn nữa, hai tay hắn giữ chặt mông nàng, con cặc đâm xuyên tử cung làm cho một nửa đầu khấc tiến vào bên trong. Rồi từng đợt, từng đợt tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào trong tử cung Tần Vận, đem nó bắn tới đầy áp thì Vu Đồng mới rút cặc ra, cùng lúc đó thì dâm thủy cùng tinh dịch hòa trộn vào nhau cũng theo đó chảy ra ngoài.

Tần Vận vô lực nằm xõng xoài trên giường, tay chân đặt xuôi theo cơ thể không nhấc lên được, phía dưới mông lớn vẫn còn đang chổng lên không ngừng run rẩy, miệng lồn đỏ au, sưng húp đang khép mở như hô hấp đem hỗn hợp của hai người tuôn ra, nàng mơ hồ nói: “Ông xã, anh địt thật là thoải mái a.”

Vu Đồng lật Tần Vận lại, đem khuôn mặt nàng hướng về phía hắn rồi từ từ cúi xuống cùng với nàng hôn môi, đôi tay cũng không nhàn rỗi vuốt ve khắp cơ thể nàng. Chỉ một lát sau, con cặc của Vu Đồng lại một lần nữa cứng ngắc trở lại, hắn kéo một tay Tần Vận đặt lên cặc mình chậm rãi di chuyển. Tần Vận lúc này làm gì còn sức lực nữa, nàng nũng nịu nói: “Thôi mà ông xã, tha cho em đi, lát nữa chúng ta lại tiếp tục, giờ anh tới địt Hân nhi trước đi, em ấy đang chờ kìa.”

Vu Đồng theo lời Tần Vận đứng lên, hắn đi tới trước mặt Tạ Vũ Hân, hai tay dùng sức ôm nàng nhấc lên ghé vào trong ngực. Vu Đồng đem tóc dài có phần hỗn loạn của nàng vén ra phía sau, hai mắt nhìn thẳng vào mắt nàng. Dần dần, Vu Đồng cảm thấy tâm hồn thiếu nữ của Tạ Vũ Hân như đang nhảy loạn, hô hấp dồn dập. Tuy vừa rồi đã cùng hắn địt qua một lần nhưng lúc này Tạ Vũ Hân đã là dục hỏa khó nhịn, mặt nàng đỏ bừng, hai mắt khép hờ run rẩy, bộ ngực đẫy đà không ngừng phập phồng, hơi thở hổn hển càng lúc càng mạnh, cái miệng nhỏ nhắn vừa khép vừa mở, giọng nũng nịu nói: “Ông xã, em yêu anh!”

Vu Đồng cũng nói: “Vợ yêu, em thật đẹp,  anh cũng rất yêu em, anh yêu em, sẽ vĩnh viễn yêu em.”

Vu Đồng dùng hành động thay cho lời nói, hắn cúi xuống hôn lên khuôn mặt, chóp mũi Tạ Vũ Hân khiến nàng thấy một trận tê ngứa. Sau đó đôi môi hắn tìm tới đôi môi nhỏ nhắn, thơm tho của nàng, cái lưỡi mạnh mẽ đẩy hàm răng Tạ Vũ Hân ra rồi mãnh mẽ tiến quân sang trêu đùa với lưỡi nàng. Hai tay của hắn cũng không nhịn được liên tục vuốt ve thân thể mềm mại, mát lạnh của nàng. Bị Vu Đồng kích thích như vậy thì Tạ Vũ Hân cũng đã khó chịu vô cùng, nàng ôm hắn thật chặt đem cơ thể mình từ trên xuống dưới uốn éo không ngừng làm hai cơ thể ma sát với nhau thật chặt chẽ.

Vu Đồng dùng một tay đỡ sau gáy Tạ Vũ Hân, vừa say sưa hôn hít đôi môi mọng nước của nàng vừa đưa một tay xuống xoa nắn hai bầu vú to lớn. Vú của Tạ Vũ Hân phải nói là vô cùng co dãn, thật sự là tuyệt không thể tả. Chỉ một lát sau khi bị tay Vu Đồng đùa nghịch thì hai núm vú đã sưng cứng lên ngạo nghễ, hắn xấu xa dùng hai ngón tay không ngừng vân vê lên hai cái núm hồng hào này.

“Ah….ah…ưm…”

Tạ Vũ Hân lúc này đã hứng tình lắm rồi, toàn thân nàng không ngừng run rẩy,  vừa vặn vẹo cơ thể vừa phát ra những âm thanh rên rỉ dâm đãng. Tiếng rên kia cũng quá mê người rồi, nó làm cho Vu Đồng cảm thấy vô cùng kích thích.

Dưới ánh đèn, cơ thể trần truồng của Tạ Vũ Hân hiện rõ từng chi tiết một trong mắt Vu Đồng.  Chỉ thấy nàng có một cơ thể vô cùng đầy đặn cân xứng, dáng người trước sau lồi lõm, đường cong thân thể tinh xảo như pha lê. Tạ Vũ Hân khuôn mặt đỏ ửng đáng yêu, cái mũi nhỏ nhắn hơi vểnh, đôi môi khiêu gợi khẽ nhếch, tất cả tạo cho nàng một vẻ đẹp vạn phần quyến rũ. Làn da của nàng trắng như tuyết, bên trên là hai bầu vú mập mạp no đủ cùng với núm vú hồng hào, phía dưới là cặp mông trắng nõn, đẫy đà, vừa tròn vừa lớn, đùi đẹp thon dài rất cân xứng, và cuối cùng là cái lồn với gò mu thật cao cùng với thảm lông đen mượt, từ bên trong đó lại đang rỉ ra từng giọt chất lỏng trong suốt trông vô cùng hấp dẫn.

Toàn thân Tạ Vũ Hân băng cơ ngọc cốt làm Vu Đồng không đè ép được dục hỏa bùng lên mạnh mẽ. Hắn một lần nữa hôn lên môi rồi cổ, rồi hai vú, rồi tới lỗ rốn và cuối cùng là lên lông lồn nàng. Lông lồn của Tạ Vũ Hân rất rậm rạp, nó đen nhánh, mềm mại, làm cho cái lồn của nàng vốn đã mê người nay lại càng mơ hồ, gợi cảm.

Cái lồn nhỏ của Tạ Vũ Hân như ẩn như hiện đã ướt đẫm dâm thủy, hai mép lồn phấn hồng chậm rãi khép vào mở ra giống như đôi môi anh đào nhỏ nhắn của nàng vậy, đồng dạng tràn ngập hấp dẫn, có cảm giác như nó đang mời gọi Vu Đồng hãy nhanh chóng cắm con cặc vào. Vu Đồng cầm lấy hai đùi ngọc thon dài  tuyết trắng của Tạ Vũ Hân tách ra, trước tiên hắn dùng miệng hôn lên cái lồn mập mạp, ướt đẫm, sau lại dùng đầu lưỡi liếm mút hai mép lồn phấn hồng của nàng, hàm răng tìm tới hạt le sưng đỏ khẽ cắn.

“Ah…ah…ưm…ông xã…anh khiến em…thoải mái chết rồi…ah…anh thật là xấu!”

Tạ Vũ Hân bị cái lưỡi của Vu Đồng liếm càng thêm ngứa ngáy bên trong lồn, khoái cảm như những dòng điện tê dại ầm ầm lan tỏa khắp cơ thể nàng, cặp mông không ngừng vặn vẹo hẩy lên, hai tay túm chặt đầu hắn nhấn vào mạnh vào lồn như muốn cái lưỡi quái ác kia vào thật sâu, trong miệng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ thở dốc: “Ah….tiểu oan gia…em không chịu được rồi…ah…ưm…anh….anh liếm lồn thật giỏi…ah…quá thoải mái…ưm…em…em…em muốn ra rồi…ah…liếm mạnh lên anh…ah…ra…phun ra rồi…ah..”

Vu Đồng mãnh liệt dùng sức liếm mút, hôn cắn lên mép lồn ướt át, cái lồn mềm mại của Tạ Vũ Hân nhanh chóng đầu hàng, dâm thủy từ bên trong không ngừng chảy ra, cơ thể nàng cũng co giật liên hồi, đùi ngọc cong lên đem mông lớn hẩy lên thật cao giúp cho hắn bú liếm nước lồn của nàng dễ dàng hơn: “Á…quá sướng rồi.”

Nhìn bộ dạng dâm đãng của Tạ Vũ Hân lúc này là biết rõ, vừa rồi bị Vu Đồng liếm mút nàng đã lên đỉnh một lần, miệng nhỏ phóng đãng nói: “Chông yêu….lồn em ngứa quá…nếu anh còn trêu chọc em nữa…em sẽ chết mất….mau…mau địt em đi…cho em con cặc lớn của anh đi…”

Nhìn Tạ Vũ Hân dâm đãng giống như sói đói lâu ngày không được ăn, Vu Đồng cũng không nhịn được nữa, hắn cầm lấy con cặc cương cứng nhanh chóng cắm vào lồn nàng, “phập” một tiếng đâm thẳng tới cổ tử cung mềm mại. Lồn nhỏ của Tạ Vũ Hân vừa ấm lại vừa trơn đem con cặc hắn ôm chặt khít làm Vu Đồng thật sự thoải mái: “Ah…ông xã…nhẹ một chút…ah….ah…con cặc lớn quá…ah…thật thô…thật cứng…ah…sướng chết rồi….”

Bởi vì dâm thủy chảy ra rất nhiều nên Vu Đồng dễ dàng địt thật mạnh vào cái lồn này, con cặc hắn đâm vào liên tục làm bộ phận giao hợp của hai người không ngừng vang lên tiếng “bạch..bach” kết hợp với tiếng “kít..kít” của giường gỗ khi bị đè ép mạnh tạo thành một bản giao hưởng thật dâm mỹ.

“Ah…ông xã…sướng chết rồi…ah…đúng rồi…địt thật nhanh vào…”

Vu Đồng cũng không quên bú mút nhiệt tình bầu vú của nàng, hai núm vú bị hắn cắn xé giờ đã sưng cứng, đỏ ửng lên.

“Ông xã…ah…anh mút sướng quá…ah..bên dưới…địt bên dưới mạnh vào…ah…thoải mái…”

Con cặc Vu Đồng ra vào không ngừng bên trong lồn Tạ Vũ Hân, đầu khấc liên tục đánh mạnh lên tử cung,Tạ Vũ Hân cũng hẩy cao mông lên phối hợp vô cùng ăn ý với hắn, dâm thủy từng dòng từng dòng từ sâu bên trong lồn nàng theo mỗi cú đâm của Vu Đồng lại chảy thẳng xuống giường.

Nhìn bộ dạng điên cuồng của Tạ Vũ Hân, Vu Đông cười nói: “Vợ yêu, bị anh địt như thế này có thích hay không?”

“Có…có…đương nhiên là thích…anh địt em…thật là sướng..”

Vu Đồng càng đút càng nhanh, càng đâm càng mạnh, Tạ Vũ Hân lúc này có chút mơ hồ rồi, nàng rên rỉ mấy lời vô nghĩa: “Ah…địt…địt thật sướng…ah…thật thoải mái…ông xã của em…ah…ah…tới…mạnh nữa….ah…em không…không chịu được nữa…ái da…ơ…em…em sướng chết rồi…ah…ơ…anh địt….chết…chết Hân nhi rồi…ớ…ớ…lại tới…quá sâu….ah…chạm tử cung rồi..ah…chết…em muốn ra…ah…ra…không được rồi…ra…lại ra rồi….ah…”

Tạ Vũ Hân ôm chặt đầu Vu Đồng, hai chân kẹp chặt eo của hắn, dâm thủy lại một lần nữa phun mạnh ra ngoài.

Cao trào đi qua, Tạ Vũ Hân dựa vào ngực Vu Đồng. Mà Vu Đồng thủy chung cũng không có rút cặc ra, hắn ôm lấy Tạ Vũ Hân đặt lên giường, bản thân thì nằm đè lên nàng, đôi môi tìm tới đôi môi đỏ mọng kia hôn xuống, một tay đưa lên xoa nắn ngực nàng, con cặc bên dưới lại bắt đầu ra ra vào vào.

 “Ah…ông xã…để em…cho em lên trên…”

Thuận theo lời Tạ Vũ Hân, Vu Đồng ôm chặt lấy nàng, thoáng xoay người một cái thì Tạ Vũ Hân đã ngồi trên người hắn rồi.

Trước tiên, Tạ Vũ Hân ngồi dậy đem con cặc của Vu Đồng rút ra, sau đó hai tay đưa xuống banh hai mép lồn ra thật lớn rồi “phập”, nàng nhanh chóng ngồi thật mạnh xuống làm cho con cặc hắn ngay lập tức biến mất trong lồn mình, mà cái đầu khấc cũng vì vậy mà đâm mạnh vào tử cung nàng, một nửa quy đầu cứ như vậy dễ dàng chui tọt vào bên trong.

“Ah….thật là lớn..”

Cặp mông Tạ Vũ Hân thoáng cái nhấc lên ngồi xuống, chỉ nghe bên dưới liên tục vang lên những tiếng “phập”, “phâp” va chạm, eo thon của nàng xoay nhẹ, hai bầu vú điên cuồng lắc lư. Tạ Vũ Hân chẳng những đã mồ hôi đầy người mà còn liên tục phát ra những tiếng rên rỉ tiêu hồn: “Đó…đúng rồi…ah…ông xã…ah…em sướng quá…ah…nha…ah…sướng…ah…quá thoải mái…ơ…ư…con cặc…ơ…thật lớn…ah…cặc lớn địt thật giỏi…ah…lên mây rồi…ah….ơ…ông xã…địt mạnh…ah…tới đáy rồi…ơ…sướng…chịu không được rôi…ao…lớn quá…cặc lớn quá…ớ…không muốn…ơ…không muốn nữa…sắp bị địt…ah…sắp bị anh địt chết rồi…ah….chết rồi…ớ…”

Cả cơ thể Tạ Vũ Hân không ngừng vặn vẹo, lúc thân thể nàng uốn éo thì đôi bầu vú lại càng rung lắc dữ dội, làm Vu Đồng nhìn thấy càng thêm kich thích, hắn duỗi hai tay nắm lấy vú nàng tận lực xoa nắn. Vốn dĩ vú của Tạ Vũ Hân đã rất lớn rồi nhưng  lúc này do bị kích thích mà nó lại càng lớn hơn nữa, hai núm vú cũng theo đó càng nở to ra, dựng đứng lên.

Tạ Vũ Hân càng nhấp càng nhanh, bên trong lồn không tự chủ được càng ra sức đè ép con cặc của Vu Đồng hơn, mùi mồ hôi của nàng lúc này lại cực kì mê người, môi đào khẽ mở thở gấp không thôi, mái tóc đen nhánh dài mượt theo cử động của nàng cũng bay lên phấp phới. Tạ Vũ Hân sung sướng rên rỉ cùng với những tiếng “phập”, “phập” giao hoan làm Vu Đồng vô cùng hưng phấn, cảm giác đầu cặc bị tử cung nàng không ngừng hút vào làm toàn thân hắn không ngừng run rẩy.

Vu Đồng nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu vú mềm mại của Tạ Vũ Hân, làm cho hai vú nàng càng lúc càng thêm sưng cứng. Vu Đồng nâng người dậy há miệng nhẹ nhàng mút lấy hai cái núm vú đỏ hồng kia. Tạ Vũ Hân bị hắn kích thích rê rỉ không ngừng, cơ thể run rẩy phun ra lượng lớn dâm thủy, khuôn mặt xinh đẹp lúc này đã tràn ngập xuân tình, đôi mắt nhắm hờ hưởng thụ có vẻ kiều mỵ vô cùng.

Tạ Vũ Hân bị địt tới dục tiên dục tử, nàng bây giờ tóc tai bù xù, thở gấp gáp liên tục, mị nhãn như tơ, mồ hôi cùng dâm thủy đã chảy ướt một mảng lớn ga giường, trên khuôn mặt hiện lên vẻ thỏa mãn vô cùng: “Ah…chồng yêu…em…cái lồn của em…có tốt không…ah…thật sướng…ah…thật thoải mái…anh đúng là…cái máy địt mà…ah…địt cho người ta sướng chết rồi…ah…lại tới…ah…ông xã..lồn em….vừa đau vừa sướng…ah…lên trời rồi…thật sảng khoái…ah…chồng yêu…ah..anh địt thật giỏi…địt em sướng chết rồi…ah…đến rồi…ah…em muốn ra rồi…nhanh lên…mạnh lên…ah…địt cho em ra đi…ah…đúng rồi…ạ…mạnh vậy…ah…sướng quá….ah…ra….ra đây….ơ…”

Hai hàng lông mày Tạ Vũ Hân nhíu chặt, khoái cảm ập tới như thác lũ làm nàng hồn phi phách tán, một lượng lớn dâm thủy nóng bỏng từ trong lồn nàng lại mạnh mẽ phun ra.

Nhìn Tạ Vũ Hân đã nằm bất động ở một bên, Vu Đồng quyết định tạm thời buông tha nàng, hắn vươn tay ra kéo lấy Trương Na đã sớm thèm muốn vào lòng mình, quy đầu to lớn không đơi chờ đợi gì nữa mà dũng mãnh đâm mạnh vào lồn nhỏ của nàng.

 Trương Na nằm ở trên giường, nàng rất ăn ý nâng mông lên phối hợp với những cú dập của Vu Đồng, nàng gấp giọng kêu lên: “Ah…thoải mái…ông xã…dùng sức địt em đi.”

Vu Đồng tăng mạnh tốc độ nện xuống,hắn địt cho Trương Na bay tận lên trời xanh, làm cho nàng không thể phát ra lời nói dâm đãng nào kích thích hắn mà chỉ có thể rê hừ hừ theo từng phát địt của hắn mà thôi.

Sau khi Trương Nã đạt cao trào được 3 lần thì Vu Đồng chuyển dời công kích sang hai vị mỹ phụ đã sớm lấy lại sức, cứ như vậy, tam nữ thay phiên nhau dâng lồn lên cho Vu Đồng địt. Thẳng đến khi Trương Na lên đỉnh lần thứ 12 thì Vu Đồng mới cảm thấy quy đầu tê rần, tinh hoàn nở lớn, hắn cầm chắc hông của nàng, điên cuồng địt những phát cuối cùng, trong miệng gấp rút nói: “Tiểu dâm đãng, anh muốn ra rồi, em muốn anh bắn ở đâu nào?”

Hai vị mỹ phụ sau khi lên đỉnh quá nhiều đang vô lực nằm trên giường, các nàng nghe Vu Đông nói đều đồng thanh: “Anh yêu, em muốn uống sứa.”

Trương Na không đồng ý, nàng run rẩy nói: “Không được, anh không được rút ra, chồng yêu, xin anh hãy bắn vào trong lồn em a, trong lồn người ta còn chưa nhận được một giọt tinh nào của anh đâu.”

Vu Đông cười khổ, đúng là hắn chưa bắn vào lồn nàng lần nào thật, vậy là con cặc bên dưới ra vào vài cái thật nhanh rồi cuối cùng, cơ thể hắn run nhẹ, cặc hắn bắn tinh như xả lũ vào tử cung Trương Na. Trương Na bị dòng tinh dịch nóng như lửa bẳn vào không khỏi hét lên một tiếng, không ngờ nàng lại đạt cao trào thêm lần nữa.

Một lát sau, Trương Na mới dần thanh tỉnh lại, nàng khẽ thở dài nói: “Thì ra bắn tinh vào tròng lồn lại sảng khoái như vậy, thật đáng tiếc, hai chị không được uống sữa của ông xã rồi.”

Tạ Vũ Hân cười nói: “Không uống thì thôi, cũng đâu có quan trọng a.”

Tuy lời nói như vậy nhưng Tạ Vũ Hân lại nhanh chóng bò tới, bàn tay rút con cặc đã mềm nhũn trong lồn con gái ra, nàng đem con cặc dính đầy dâm thủy của 3 người cùng với tinh dịnh của Vu Đồng cho vào miệng liếm mút. Mà Tần Vận còn tinh quái hơn, nàng đem đầu rúc vào háng Trương Na, miệng nhỏ nhắn mở ra hôn lên cái lồn vẫn còn không ngừng run rẩy, khẽ hút một cái, toàn bộ tinh dịch Vu Đồng bắn vào bên trong đều được nàng hút ra ngoài, khoang miệng nhanh chóng phồng lớn, “ực” một tiếng liền nuốt toàn bộ xuống. Tần Vận dâm đãng nhìn Trương Na cười nói: “Không ngờ được tinh dịch của ông xã kết hợp với dâm thủy của em lại uống ngon như vậy!”

Lúc này, Tạ Vũ Hân cũng đã liếm mút sạch sẽ con cặc Vu Đồng, hắn vừa lòng ôm nàng thuận thế nằm xuống, Tần Vận cũng ôm lấy Trương Na, cả bốn người rất nhanh đã tiến vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, khi Vu Đồng cùng với Trương Na tới trường thì tiết học thứ nhất đã kết thúc. Tối hôm qua Trương Na bị địt ác quá, sáng nay nàng vô cùng mệt mỏi không muốn rời giường. Vu Đồng khuyên can mãi nhưng nàng cũng không muốn dậy nên hắn đành phải rút cặc ra rồi dọa sẽ địt nàng thì Trương Na mới miễn cưỡng lê thân thể rã rời tới trường.

Mà cái tiết vừa kết thúc lại đúng tiết của Quan Lâm, nàng nhìn thấy Vu Đồng và Trương Na cùng nhau tới lớp thì không khỏi bận tâm, cũng không đợi hết buổi học thì nàng đã gọi hắn tới văn phòng của mình.

“Vu Đồng, tại sao em lại cùng với Trương Na tới lớp muộn?”

Vừa tiến vào phòng thì Quan Lâm đã không nhịn được hỏi.

“Không có biện pháp a.”

Vu Đồng nhún vai: “Tại nàng không chịu rời giường nên em đã phải tốn rất nhiều công sức mới mang nàng tới trường được đấy. Công lao của em lớn như vậy thì cô định thưởng em như thế nào đây?”

“Em, tối hôm qua hai em….”

Quan Lâm nói chuyện có chút khó khăn: “Hai em ở cùng một chỗ?”

“Đúng vậy.”

Vu Đồng đương nhiên trả lời: “Có vấn đề gì sao cô?”

Quan Lâm tức giận tới mức thở phì phò: “Hai em….hai em ở chung rồi?”

“Cũng có thể nói như vậy a.”

Vu Đồng không thèm để ý chút nào trả lời.

“Hai em thật sự đã ở chung rồi?”

Quan Lâm cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng rồi: “Hai em mới bao nhiêu tuổi  mà đã ở chung với nhau rồi? Không được, cô nhất định sẽ đem chuyện này nói với phụ huynh của hai em, để cho bọn họ biết sự thật.”

“Bọn họ cũng biết mà!”

“Cái gì?”

Quan Lâm cảm giác mình gặp phải chuyện vô cùng hoang đường: “Vậy họ đồng ý sao?”

“Đương nhiên là đồng ý rồi.”

Vu Đông nhún vai: “Chúng em đều cùng ở chung một chỗ mà.”

“Chúng em? Trừ em và Trương Na ra thì còn những ai?”

“Còn có mẹ em và mẹ nàng.”

Vu Đồng nói: “Gia đình bọn em đều mất cha, mất chồng nên mẹ của em với mẹ của nàng rất nhanh đã thân với nhau, cho nên hai nhà đã chuyển tới ở chung với nhau rồi.”

“Em…”

Rốt cuộc thì Quan Lâm đã cảm giác mình bị trêu chọc, nàng tức giận tới đỏ bừng khuôn mặt, tiếng ‘em’ nửa ngày cũng không nói ra được.

“Vậy thì còn chuyện gì không thưa cô?”

“Có!”

Quan Lâm cố gắng bình tĩnh lại, kìm chế lửa giận nói: “Cô nghe Trương Na nói, em lừa gạt nàng chơi cái kia…cái kia của em.”

Nghĩ đến cái đồ vật khó xử kia thì nàng lại không có dũng khí nói ra.

Vu Đồng ngụy biện nói: “Em chỉ đang dạy một chút vấn đề sinh lý cho nàng thôi, nhìn nàng ấy kìa, dù đã là học sinh cao trung rồi nhưng con cặc hình dáng ra sao cũng không biết, như vậy chẳng phải rất kỳ quái sao?”

“Thì sao? Có gì kỳ quái chứ?”

Quan Lâm tức giận đến nỗi lời nói cũng có chút lộn xộn rồi: “Cô cũng chưa thấy qua nó, nói vậy chẳng lẽ em cũng mang ra cho cô chơi sao?”

Lời vừa ra khỏi miệng thì Quan Lâm đã cảm thấy hối hận rồi, mình tại sao lại có thể nói mấy lời kia cơ chứ? Làm nàng không khỏi mắc cỡ đỏ bừng hai tai.

Vu Đồng lại nhùn vai nói: “Đương nhiên là được rồi, ai bảo em là người tốt cơ chứ.”

Trong lòng Quan Lâm lúc này đã sớm đem Vu Đồng cắt thành 108 mảnh ném cho chó ăn, rồi lại tiếp tục cắt con chó đó thành 108 mảnh vứt cho lợn ăn. Cố gắng nhịn xuống tức giận, nàng hung hăng nhìn chằm chằm Vu Đồng nói: “Cô không quan tâm em thế nào, Trương Na là một học sinh tốt, em không thể làm hỏng nàng được.”

“Cô Lâm, trong lòng của cô, như thế nào thì được coi là một học sinh tốt?”

Vu Đồng kéo ghế ngồi xuống: “Ngoan ngoãn nghe lời? Thông minh học giỏi?”

“Dù sao cũng không giống em là được.”

Quan Lâm có chút tức giận nói. Trong nội tâm nàng lại đang tự hỏi, đúng vậy a, như thế nào mới là học sinh tốt? Đa số các giáo viên đều suy nghĩ, chỉ cần các em học thật giỏi, thi được điểm thật cao thì đúng là học sinh tốt, nhưng mà như vậy có đúng hay không?

“Khả năng cao là các người đều cho rằng thi được điểm cao thì  là học sinh tốt a, bởi vì những học sinh đó sẽ đem lại vinh dự lớn lao cho nhà trường rồi từ đó có thể đem lại cho trường học càng nhiều lợi ích.”

Vu Đồng chậm rãi nói: “Cô nhìn xem, những học sinh ngoan của cả nước này, mỗi lần đi thi đều được điểm cao sao? Thế giới này được tạo ra từ các bài thi sao? Xem lại cái xã hội này đi, đại đa số sinh viên tốt nghiệp đại học còn không bằng mấy người chỉ tốt nghiệp phổ thông, điều này nói lên vấn đề gì? Đó là điểm thi chính là bi ai của giáo dục a.”

Buổi nói chuyện này làm Quân Lâm vô cùng ủy khuất, nàng muốn nói cho Vu Đồng biết rằng bản thân nàng khi xưa cũng từng nghĩ giống hắn, chỉ là sau này tiếp xúc nhiều người nên phải theo số đông thôi, trong nội tâm nàng thầm hô: “Vu Đồng, em trách oan cô rồi, người ta cũng không muốn như vậy đâu.”

Thấy Quan Lâm cúi đầu không nói gì, Vu Đồng biết lời nói của mình đã làm tổn thương nàng rồi, dù sao thì nàng cũng thật sự quan tâm tới Trương Na, trong lòng hắn có chút không đành lòng, ôn nhu nói: “Cô Lâm, cô yên tâm đi, em biết rõ mình nên làm gì mà, cũng cảm ơn cô đã quan tâm tới Na Na. Cô yên tâm, em sẽ không làm hư Na Na đâu, em cam đoan sau này cô sẽ phải tự hào vì đã có một học sinh như nàng ấy đấy.”

Nói xong lời này thì Vu Đồng cũng rời khỏi văn phòng để về lớp học. Vu Đồng cũng không phát hiện ra một thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn đợi sau khi hắn đi  khỏi thì đã lén lén lút lút chui vào văn phòng của Quan Lâm.

Trở lại phòng học, Vu Đồng không thấy Trương Na ở chỗ ngồi, thẳng đến khi vào tiết học cũng không thấy nàng trở về. Tuy trong lòng có chút kỳ quái nhưng hắn cũng không lo lắng  cho Trương Na chút nào, dùng thực lực của nàng bây giờ thì trên thế giới ngoài hắn và 36 thần thị thì thật sự không có ai có thể uy hiếp được nàng.

Thẳng đến khi tiết học thứ hai học được một nửa thì Trương Na mới mang theo vẻ mặt kỳ bí tươi cười trở về. Hiện tại nàng đang cực kỳ đắc ý, bản thân có hai cái âm mưu nhỏ thì cái thứ nhất đã thực hiện được mà cái thứ hai này cũng có hi vọng thành công rất lớn, hắc hắc, xem ra muốn hấp dẫn một người phụ nữ thì trước tiên tạo cho nàng ác cảm cũng là một biện pháp không tệ a. Tuy cái âm mưu thứ nhất không có tác dụng gì lớn, Vu Đồng thu Tạ Vũ Hân vào lòng đều do một tay Tần Vận vun vén nhưng nàng vẫn cảm thấy mình thông minh vô cùng.

Trương Na vừa ngồi vào chỗ đã móc con cặc của Vu Đồng ra,  từ sau khi biết được uy lực của kết giới thì nàng đã không còn kiêng dè gì nữa rồi. Thế là Trương Na nhanh chóng cúi xuống ngậm lấy con cặc lớn đã cương cứng kia, đáng tiếc là cặc của Vu Đồng quá lớn, dù nàng đã rất cố gắng nhưng cũng chỉ ngậm được nửa quy đầu mà thôi. Trương Na cũng không hề nổi giận, đôi môi nhỏ nhắn cùng chiếc lưỡi đỏ hồng không ngừng liếm mút lên đầu khấc, mà đôi bàn tay bé xinh cũng đồng thời nắm lấy thân cặc liên tục vuốt ve. Vu Đồng cũng không yếu thế, đôi tay dài thò vào trong áo Trương Na nhằm bắt lấy hai bầu vú xinh xinh đang bắt đầu phát dục của nàng nhẹ nhàng xoa nắn. Sờ soạng một hồi, một bàn tay của Vu Đồng chậm rãi hướng xuống dưới háng Trương Na nhưng không ngờ lại bị nàng lại chặn lại. Trương Na đưa đôi mắt mơ màng ngập nước nhìn hắn, nói: “Ông xã, anh không được sờ lồn, bằng không em sẽ phun ra mất, buổi tối sẽ không còn tinh lực để địt nhau với anh được.”

Vu Đồng cố gắng nhịn xuống ham muốn, hai tay trên mông cùng vú nàng xoa bóp không ngừng cho đỡ thèm, con cặc phía dưới truyền tới cảm giác thoải mái, hắn biết Trương Na đã biết làm như thế nào để  hắn vui vẻ rồi. Thẳng tới giữa tiết 3, Vu Đồng dưới sự hầu hạ của Trương Na cuối cùng cũng phun ra, mãi tới nửa phút sau hắn mới dừng việc xuất tinh lại, làm hắn sướng đến nỗi hai chân có chút run rẩy. “Ực ực”, “ực ực” hai tiếng, Trương Na cố gắng nuốt xuống lượng lớn tinh dịch của Vu Đồng, khi thấy hắn đình chỉ phun tinh thì nàng mới ngẩng đầu lên, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, lưỡi dài thơm tho liếm lấy những giọt tinh còn sót lại trên môi. Trương Na híp mắt tươi cười nhìn Vu Đồng, cái lưỡi không ngừng khuấy đảo tinh dịch bên trong miệng tới hơn nửa ngày mới nuốt xuống, không những vậy nàng còn nấc lên một tiếng vô cùng đáng yêu. Trương Na gắt giọng: “Anh thật là xấu xa, không ngờ anh lại bắn nhiều như vậy, người ta uống tới no bụng luôn rồi.”

Vu Đồng nhìn cô gái nhỏ nhắn, thanh thuần nhưng lại có thêm một chút dâm đãng trước mắt, dục vọng nổi lên nhanh chóng, hắn không nhịn được lại véo mạnh vào hai vú nàng.

“Ái…”

Trương Na kiều mỵ rên rỉ một tiếng, giọng run rẩy nói: “Anh, lồn nhỏ của em đã chảy nước rồi,  anh đừng sờ em nữa được không? Nếu không em sẽ không nhịn được nữa đấy.”

“Nhịn không được thì đừng nhịn nữa.”

Vu Đồng cười nói: “Chúng ta địt nhau đi.”

“Không được!”

Trương Na kinh hô một tiếng: “Em cùng với hai mẹ cũng không thể nào chịu được anh, hiện tại chỉ có mình em  thì người ta sẽ bị anh địt chết mất. Em không cần biết, từ nay về sau trong phòng học, chỉ có em được chơi anh thôi, anh không được chơi em. Nếu không em sẽ nói với hai mẹ rằng anh muốn địt chết em,”

Vu Đồng cười khổ bất đắc dĩ gật đầu.

CHƯƠNG 27: NGUYÊN HÌNH LỘ RA

==================== Chương 27 ====================

CHƯƠNG 27: NGUYÊN HÌNH LỘ RA

Mấy ngày kế tiếp, cuộc sống gia đình của Vu Đồng trôi qua không tệ, ban đêm về nhà ân ái cùng ba người vợ, ban ngày đến trường lại được Trương Na thổi kèn cho, Quan Lâm cũng không tìm hắn gây phiền toái nữa, chỉ là mỗi khi thấy hắn thì nàng sẽ hung hăng trừng mắt rồi sau đó đỏ mặt     chạy đi.

Đảo mắt đã đến cuối tuần, sáng sớm chủ nhật, Vu Đồng nhấc người ra khỏi 3 cơ thể nõn nà, mềm mại  trên giường, hắn lần lượt hôn lên môi mỗi người một cái rồi nói: “Các vợ yêu, ông xã muốn dẫn Phượng nhi ra ngoài chơi. Các em thật sự không muốn đi theo sao?”

Tam nữ cũng chỉ hé mắt, Tần Vận không nói chuyện mà chỉ cười cười, Trương Na nói: “Không đi, ai bảo tối hôm qua anh địt người ta hung ác như vậy, giờ người ta muốn ngủ.”

Tạ Vũ Hân nói: “Anh hãy cố gắng lên, tranh thủ đêm nay mang hai chị em Hồ gia về đây, đội ngũ của bọn em đang rất cấp bách tuyển người rồi.”

Vu Đồng cũng không làm phiền các nàng ngủ nữa, hắn cười lớn rồi đi ra ngoài.

Lúc Vu Đồng tới Hồ gia thì chỉ mới gần 7h sáng nhưng không ngờ Hồ Tiểu Linh đã không có ở nhà rồi, trong lòng hắn không khỏi thầm nghĩ nàng đúng là một người cuồng công việc.

Nhìn vị mỹ nữ có chiều cao bằng hắn đang đứng ở trước cửa làm Vu Đồng thiếu chút nữa đã chảy máu mũi. Quá gợi cảm rồi, lúc này Hồ Tiểu Phượng mặc trên người một bộ đồ ngủ, trên đó in rất nhiều các nhân vật hoạt hình, đôi bầu vú của nàng to tới nỗi như muốn phá tan đồ ngủ lao ra ngoài, cúc áo cao nhất trên đó rõ ràng còn không thể cài vào được, nơi đó lộ ra một cái khe hở làm cho da thịt trong suốt của nàng hiện lên trong mắt Vu Đồng; dưới thân lúc này không ngờ nàng chỉ mặc một chiếc quần lót trắng tinh làm cho hai đôi đùi ngọc thẳng tắp đều bạo lộ ra ngoài, mà cái quần lót nho nhỏ kia cũng chỉ có thể che đi một chút chỗ quan trọng của nàng, từ ngoài nhìn vào có thể dễ dàng thấy được một vài sợi lông đen nhánh đang ngịch ngợm thò đầu ra ngoài.

Hồ Tiểu Phượng thấy là Vu Đồng liền hoan hô một tiếng: “Anh Đồng, rốt cuộc anh đã tới rồi.”

Nói xong thì nàng lao tới ôm lấy Vu Đồng.

Cảm nhận được vật trước ngực co dãn kinh người, lại thêm trên cơ thể Hồ Tiểu Phượng thoang thoảng mùi thơm làm Vu Đồng không cách nào áp chế được dục vọng nữa, con cặc bên dưới nhanh chóng dựng đứng lên tạo thành một cái lều thật lớn hung hăng đâm vào gò mu của nàng. Bởi vì chân của Hồ Tiểu Phượng so ra còn dài hơn chân Vu Đồng nên phần hông cũng so với hắn cao hơn, nên có cảm giác như nàng đang cưỡi lên con cặc hắn vậy.

Vu Đông vội vàng thò tay khép cửa lại, hỏi: “Phượng nhi, em thường xuyên mặc như vậy ra mở của sao?”

Trong nội tâm Vu Đồng không khỏi chua lên, hắn vốn đã coi Hồ Tiểu Phượng là người phụ nữ của mình rồi.

“Không đâu, em nhìn qua mắt mèo thấy anh nên mới ra mở cửa, nếu là người bình thường thì em không bao giờ mở cửa đâu. Ahh….”

Nói xong lời cuối cùng thì nàng rên khẽ một tiếng. Hóa ra là Vu Đồng bởi vì muốn đóng cửa nên đã ôm nàng đi hai bước, cùng nhờ vậy mà con cặc của hắn hung hăng ma sát với mu lồn Hồ Tiểu Phượng vài cái.

“Ơ, anh mang vật gì theo thế? Nó làm cho Phượng nhi thật thoải mái.”

Nói xong nàng không nhịn được lại vặn vẹo vòng eo, ma sát càng lúc càng nhanh.

Vu Đồng cũng không ngăn Hồ Tiểu Phượng, ngược lại hắn còn cúi đầu xuống vùi mặt vào bầu ngực lớn của nàng không ngừng hôn hít qua lớp vải, hai tay cũng đặt lên cặp mông lớn đẫy đà kinh người của nàng xoa bóp liên tục.

“Ah…ơ…”

Hồ Tiểu Phượng thét lên một tiếng thật dài, nàng dùng sức nắm đầu Vu Đồng vùi sâu vào ngực mình, hai chân liều mạng kẹp chặt lấy cự vật giữa háng, thân thể yêu kiều nhẹ nhàng run rẩy một hồi hồi rồi mới dừng lại, nàng vô lực dựa vào người Vu Đồng. Vu Đồng biết nàng đã ra nên bàn tay đặt trên lưng nàng nhẹ nhàng vuốt ve.

Cảm nhận được giữa háng có chút ướt át, Hồ Tiểu Phượng đẩy Vu Đồng ra, thấy trên quần hắn cũng đã có một mảng nước đọng lại thì khuôn mặt không khỏi đỏ lên, nàng xấu hổ nói: “Xin lỗi anh, em nhịn không được nên đái ra mất rồi, nhưng mà em cảm thấy rất thoải mái nha, trước kia em đi đái cũng chưa có lần nào thư thái như lần này.”

Vu Đông cười cười hôn lên cái miệng nhỏ nhắn, hồng nhuận của nàng, nói: “Bé ngốc, đấy không phải là đi đái mà là lên đỉnh, thế nào, rất thoải mái sao?”

“Vâng.”

Hồ Tiểu Phượng dùng sức gật mạnh đầu: “Rất thư thái, anh Đồng, em muốn lên đỉnh lần nữa. Cái vật này của anh thật tốt, nó có thể làm em lên đỉnh.”

Nói xong bàn tay túm lấy túp lều của Vu Đồng.

Vu Đông hỏa dục bốc lên, hắn thật muốn hung hăng đè Hồ Tiểu Phượng xuống đit nhưng cuối cùng hắn vẫn cố gắng nhịn xuống. Nếu như bây giờ hắn địt Hồ Tiểu Phượng thì chăc chắn sẽ không giấu được con mắt của Hồ Tiểu Linh, đến lúc đó Hồ Tiểu Linh không chừng sẽ coi hắn là một tên bại hoại lừa gạt chị gái nàng, làm cho kế hoạch thu cả hai chị em của hắn đều đổ bể thì đúng là được không bù nổi mất. Vậy nên Vu Đồng cũng không dám cho Hồ Tiểu Phượng đùa nghịch nữa, hắn gỡ bàn tay đang nắm lấy con cặc của mình ra rồi tươi cười nói: “Phượng nhi, em đã quên hôm nay chúng ta sẽ lại đi chơi công viên sao? Bây giờ phải lên đường rồi, còn chuyện kia thì để sau này hãy nói được không?”

Mặc dù Hồ Tiểu Phượng vẫn còn có chút lưu luyến cảm giác lên đỉnh khiến nàng thoải mái dục tiên dục tử cùng với cái “đồ vât” mà Vu Đồng mang tới kia nhưng cuối cùng thì tâm hồn ham chơi vẫn chiếm được thượng phong, nàng hoan hô một tiếng rồi trở về phòng thay quần áo. Đợi Hồ Tiểu Phượng thay quần áo đi ra thì Vu Đồng cũng đã sớm vận công hong khô vết nước trên quần rồi hai người cùng nhau ra khỏi nhà.

Đến công viên, Vu Đồng mang theo Hồ Tiểu Phượng chơi đủ trò chơi, tại một khắc đó, Vu Đồng mới tìm được một chút cảm giác của một thiếu niên. Nhìn mỹ nhân bên cạnh vui vẻ cười đùa, Vu Đồng thả lỏng tâm hồn, tùy tâm sở dục, đúng, vui vẻ chính là chân lý, từ nay về sau hắn sẽ không bị thế tục gò bó nữa.

Vu Đồng cùng Hồ Tiểu Phượng như hai đứa trẻ nhỏ không ngừng hô to gọi nhỏ, chơi đùa cả ngày. Vu Đồng lâu lâu cũng tranh thủ hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hồ Tiểu Phượng một cái, khi thì nhẹ nhàng như chuồn chuồn lướt nước, khi thì lại kéo dài thật lâu. Mà Hồ Tiểu Phượng không ngờ lại rất yêu thích trò chơi này, lúc trên taxi về nhà, nàng còn mạnh mẽ đè Vu Đồng xuống hôn nhiều lần làm hại tài xế suýt chút nữa đã gây ra tai nạn.

Lúc về đến Hồ gia thì cũng đã 7h tối, Hồ Tiểu Linh vậy mà vẫn chưa về, Vu Đồng còn muốn cho nàng xem gì đó nên cũng không rời đi. Hồ Tiểu Phượng đi tắm rửa còn bản thân hắn thì ngồi ở phòng khách xem TV.

Rốt cuộc sau thời gian dài chờ đợi thì bên ngoài vang lên tiếng mở cửa, Hồ Tiểu Linh một thân cảnh phục đi vào nhà.  Đây là lần đầu tiên Vu Đồng trông thấy Hồ Tiểu Linh trong bộ đồ cảnh sát, đồng phục được mặc ngay ngắn gọn gàng làm cho nàng tăng thêm 3 phần khí chất, dáng người cao 1m7 yêu kiều, trước ngực nhô lên thật cao, quần rộng thùng thình nhưng vì mông nàng quá to nên vẫn bị căng ra. Đồng phục cảnh sát dùng để thể hiện sự uy nghiêm nhưng khi nàng mặc vào lại trông vô cùng hấp dẫn, làm Vu Đồng nhìn tới ngây người.

Thấy Vu Đồng mê luyến nhìn mình, loại ánh mắt này Hồ Tiểu Linh đã thấy quá nhiều lần rồi nhưng vào giờ khắc này nàng lại không chán ghét nó chút nào, ngược lại còn có chút mừng thầm. Thấy hắn vẫn còn ngắm mình, Hồ Tiểu Linh có chút thẹn thùng, nàng hừ lạnh một tiếng.

Vu Đồng tỉnh táo trở lại, hắn cười cười xấu hổ, nhịn không được tán thưởng: “Chị Tiểu Linh, chị mặc bộ quần áo này thật quá đẹp.”

Trong nội tâm Hồ Tiểu Linh vô cùng ngọt ngào nhưng ngoài mặt vẫn lạnh như băng nói: “Tại sao cậu lại ở nhà tôi? Còn chị tôi đâu?”

“Hôm nay bọn em đi công viên chơi, còn Phượng nhi bây giờ đang tắm.”

Vu Đồng nói: “Em đang đợi chị, có chuyện này muốn nói với chị.”

“Chuyện gì?”

Vu Đồng đang chuẩn bị nói chuyện thì một làn hương thớm ngát bay tới. Hồ Tiểu Phượng  quấn một chiếc khắn tắm chạy ra, nàng chào Hồ Tiểu Linh một câu rồi đặt mông ngồi vào lồng ngực Vu Đồng, hai tay ôm lấy đầu hắn, đôi môi anh đào khẽ dâng lên ngậm lấy môi hắn liếm mút.

Nhìn thấy hai người hôn nhau nồng nhiệt như vậy, trong lòng Hồ Tiểu Linh không khỏi dâng lên một cảm giác, nó không phải là tức giận mà là nhàn nhạt vị chua của mất mát, cuối cùng, nhịn không được nên nàng đành phải ho khan một tiếng.  Vu Đồng có chút không muốn nhẹ nhàng đẩy Hồ Tiểu Phượng ra nói: “Phượng nhi ngoan, em về phòng trước đi, anh còn có việc muốn bàn bạc với em gái em.”

“Nha.”

Hồ Tiểu Phượng nghe lời gật đầu, nàng hôn nhẹ Vu Đồng một cái nữa rồi mới trở về phòng.

“Cậu và chị của tôi đã xảy ra chuyện gì?”

 Hồ Tiểu Linh thẩm vấn tội phạm nhiều rồi nên trong lời nói của nàng có vài phần uy nghiêm: “Cậu lừa chị tôi có phải không?”

“Chị nhìn thấy rồi đấy.”

Vu Đồng nhìn thẳng Hồ Tiểu Linh nói: “Em yêu Phượng nhi.”

“Cậu yêu đương cái gì chứ? Tâm hồn chị ấy mới chỉ là đứa bé 8 tuổi thôi mà.”

Hồ Tiểu Linh cảm giác có chút vớ vẩn.

Vu Đồng nói thẳng: “Em yêu tính cách đơn thuần của Phượng nhi, khi ở bên nàng, em cảm thấy rất là nhẹ nhàng thoải mái.”

“Được rồi, vậy thì tôi cũng mặc kệ.”

Hồ Tiểu Linh mệt mỏi nói: “Tôi nhìn ra được, chị ấy cũng rất yêu thích cậu, hi vọng cậu có thể đối tốt với chị ấy. Đúng rồi, chẳng phải là cậu có chuyện muốn nói với tôi sao? Không phải là chuyện của chị tôi đấy chứ?”

“Không phải.”

Vu Đồng nhìn nàng chăm chú: “Em đã tìm được hung thủ sát hại cha chị.”

“Hung thủ?”

Hồ Tiểu Linh sững sờ nói: “Hung thủ đã sớm bị bắn chết rồi, cậu còn nói hung thủ gì nữa?”

“Ý em là hung thủ đứng phía sau thao túng kìa.”

Vu Đồng từng câu từng chữ nói: “Cái chết của cha chị chỉ là một bước nhỏ trong âm mưu lớn kia thôi.”

“Không thể nào!”

Hồ Tiểu Linh quả quyết nói: “Cha của tôi chỉ là một người công nhân trung thực, có cái gì để người ta mưu đồ chứ?”

Vu Đồng cười nói: “Đương nhiên là có, ai bảo cha chị lại sinh ra một người con gái vừa xinh đẹp lại tài giỏi như chị.”

“Chuyện đó thì có quan hệ gì với tôi?”

“Có người thuê hung thủ giết cha chị làm cho hai người không còn nơi nương tựa nữa.”

Vu Đồng chậm rãi nói: “Lúc chị bất lực nhất thì hắn ta giúp chị tiến vào đội cảnh sát hình sự, rồi giúp chị tim được cái gọi là hung thủ, càng là vận dụng quan hệ để chị nhanh chóng thăng chức, cốt yêu là để chị cảm kích hắn, sau đó đạt được tình cảm của chị, thân thể chị.”

“Cậu ám chỉ Lý Chí?”

Hồ Tiểu Linh giật mình nói: “Điều đó không có khả năng, đúng là sau khi tốt nghiệp thì hắn giúp đỡ tôi rất nhiều, tôi cũng rất cảm kích hắn nhưng tôi không hề động tâm với hắn.”

Hồ Tiểu Linh nhịn không được giải thích, không hiểu sao nàng rất sợ Vu Đồng hiểu lầm mình thích Lý Chí: “Tôi thật sự không yêu thích hắn. Nhưng mà tôi cũng sẽ không tin tất cả chuyện này là do hắn làm.”

“Em biết chị sẽ không dễ dàng tin lời em nói, như vậy đi, ngày mai em sẽ mang chị tới chỗ này, đến lúc đó chắc hắn chị biết em nói thật hay giả.”

Vu Đồng nói xong liền mở cửa rời đi: “Giúp em chào tạm biệt Phượng nhi.”

Ngày hôm sau, đúng như lời hứa, từ sớm Vu Đồng đã tới đón Hồ Tiểu Linh, hắn đưa nàng tới nơi tiêu tiền xa hoa nhất Tô thành- rạp “Nổi thế viên”.

Lúc này, Hồ Tiểu Linh đang ngồi đối diện Vu Đồng, nàng có chút bất an hỏi: “Vu Đồng, cậu dẫn tôi tới nơi này làm gì?”

Nơi này Hồ Tiểu Linh cũng biết, bình thường dùng một bữa ở đây cũng tốn mất hơn một năm tiền lương của nàng đấy.

“Xem trò vui a.”

Vu Đồng cười cười, tiện tay mở ra một cái cơ quan, trên vách tường đột ngột xuất hiện một tấm kính dài nửa thước, có thể thấy rõ bên kia đang có một bàn tiệc khác, hắn cười nói: “Chúng ta đi xem trộm a, hai ta có thể thấy được bên kia nhưng bên đó sẽ chỉ thấy một bức tường thôi.”

Nhìn Hồ Tiểu Linh trợn mắt há mồm, Vu Đồng vừa cười vừa nói: “Không cần ngạc nhiên như vậy, nơi này không như chị tưởng tượng đâu, cái tấm kính này đêm qua mới được dựng lên đấy, bao giờ xong việc thì sẽ bỏ nó đi.”

Nghe được lời giải thích của Vu Đồng thì Hồ Tiểu Linh mới cảm thấy thoải mái, nhưng sự tò mò của nàng với Vu Đồng lại càng tăng, vừa định hỏi gì đó thì chợt nghe hắn “hừ” một tiếng nói: “Người đến rồi, một lúc nữa chị phải hết sức bình tĩnh, không cần biết chị đã nghe được những gì nhưng chị nhất định không được manh động, biết chưa.”

Hồ Tiểu Linh nhẹ gật đầu, cũng không nói gì nữa, bởi vì bên kia chiếc kính có một người mà nàng biết, đó chính là Lý Chí. Mà cái kính này cũng quá thần kỳ rồi, không những có thể nhìn rõ mọi thứ bên kia mà còn có thể nghe thấy họ nói cái gì.

Hai người bên kia khách sáo một hồi rồi mới nói tới chính sự, Hồ Tiểu Linh nghe được cuộc nói chuyện kia thì không khỏi khiếp sợ, cái người mà nàng không nhận ra kia không ngờ lại là một quản lý của tập đoàn buôn bán số một thế giới, “tập đoàn Mộng Tưởng.”

Lý Chí hiện tại đang rất hưng phấn, hắn không ngờ một quản lý của tập đoàn Mộng Tưởng lại tới tìm mình, nếu hắn có thể vì cha mà lôi kéo được cây đại thụ này che chở thì chức bí thư thị ủy sắp được bổ nhiệm không phải sẽ dễ dàng rơi vào tay cha hắn sao? Đến lúc đó hắn đường đường là thái tử đệ nhất Tô thành thì còn mỹ nữ nào mà không tới tay được chứ.

Hai người nói nói cười cười có vẻ là rất hợp, đột nhiên vị Lữ quản lý kia hướng Lý Chí cười hèn mọn nói: “Tôi nghe nói Lý công tử đối với nghệ thuật tán gái rất là am hiểu nên hầu như tất cả các mỹ nữ của Tô thành đều đã qua tay cậu. Cũng không dối gạt người anh em nữa, gần đây anh cũng vừa ý một cô gái nhưng đã qua mấy tháng theo đuổi mà người ta vẫn không có cảm giác với anh, không biết cậu có cao kiến nào không, có thể dạy cho anh một chút.”

Lý Chí chính là ước được nói chuyện nhiều hơn với vị Lữ quản lý này, mà cái vần đề kia hắn lại vô cùng đắc ý nên muốn khoe khoang một chút, cười nói: “Anh đã nói như vậy thì em cũng xin nói một chút, chỉ là cái phương pháp kia của em có chút không được trong sáng, hắc hắc.”

“Phương pháp gì?”

Lữ quản lý hai mắt tỏa sáng: “Ý của cậu là thuốc kích dục? Biện pháp này anh cũng đã nghĩ tới nhưng cũng không dám thực hiện, con gái ngày nay tính tình cứng rắn, nếu cứ như vậy ép buộc nàng thì chỉ sợ sẽ cá chết lưới rách a.”

Nghe Lữ quản lý nói vậy thì Lý Chí nhận định tên này cũng chẳng phải tốt lành gì, trong lòng hắn càng thêm yên tâm, nhếch miệng nói: “Thuốc kích dục chẳng qua chỉ là hạ sách mà thôi, chúng ta là người văn minh thì cần gì dùng tới cách đó. Anh à, em cũng không cần giấu diếm anh làm gì, đối với việc chinh phục gái đẹp thì em đã phải sử dụng rất nhiều công sức đấy. Hôm nay em với anh mới gặp đã quen, nào, để em kể cho anh một chuyện: “Lúc trước, em có tìm vài tên xã hội đen,….”

Lý Chí một lần nói ra toàn bộ sự việc cũng gần giống với ý của Vu Đồng, chẳng qua nó chi tiết hơn mà thôi.

Nghe những lời phát ra từ miệng Lý Chí làm Hồ Tiểu Linh tức giận tới nghiến chặt răng, nàng lập tức có suy nghĩ sẽ cùng với tên khốn khiếp kia liều mạng. Rất may là Vu Đồng nhanh chóng ôm thật chặt lấy Hồ Tiểu Linh, giúp nàng dần bĩnh tĩnh trở lại. Hồ Tiểu Linh cố gắng vùng vẫy khỏi vòng tay Vu Đồng nhưng không thành, sau một hồi, khi xúc động qua đi thì trong lòng nàng lại dâng lên một cảm giác bất lực, đầu tựa vào ngực Vu Đồng, đôi mắt oán hận nhìn Lý Chí cũng đã ngập nước.

Bên kia Lý Chí vẫn còn tiếp tục: “Cái kế hoạch kia của em vốn rất hoàn mỹ nhưng không ngờ chị gái ngốc của nàng lại không thích em, mỗi lần em tới nhà nàng thì chỉ mới đứng ở cửa đã bị đuổi đi rồi. Tuy chị gái nàng có chút ngốc nghếch nhưng lớn lên lại xinh đẹp lạ thường, làm mỗi lần em nghĩ tới lại không nhịn được chảy nước miếng; mấy ngày hôm trước em vốn đã sắp xếp xong mọi chuyện rồi, em nhờ người dẫn dắt Hồ Tiểu Linh đi khỏi rồi sau đó cho mấy tên lưu manh trêu chọc chị gái nàng, đến lúc đó em sẽ xuất hiện biểu diễn tiết mục anh hùng cứu mỹ nhân, khẳng định chị gái nàng sẽ nghĩ tốt về em, nhưng không ngờ lại có một tên nhóc con từ đâu xuất hiện phá hỏng tất cả, haizzz, xem ra đành phải đợi lần sau vậy…”

….

Sau khi uống được kha khá rượu thì hai người quyết định đứng dậy ra về.

Hồ Tiểu Linh dựa vào ngực Vu Đồng yên lặng chảy nước mắt, hắn thấy vậy liền hỏi: “Làm sao vậy chị Tiểu Linh? Chị vì tên khốn khiếp kia mà thương tâm sao?”

“Không phải.”

“Tôi vì cha của mình mà thương tâm, không ngờ được chính tôi là người đã hại cha, bây giờ lại còn không có năng lực báo thù cho ông ấy. Vu Đồng, cậu có thể đáp ứng tôi một việc được không?”

“Đừng nói một việc, cho dù là trăm việc, ngàn việc thì em cũng đáp ứng với chị. Nhưng mà….”

Vu Đồng dừng một chút nói: “Nếu như chị muốn em chiếu cố thật tốt cho Phượng nhi còn chị lại trở thành tội phạm giết người thì chị nghĩ cũng không được nghĩ nữa.”

“…”

Hồ Tiểu Linh sửng sốt một hồi, nàng ôm chặt Vu Đồng khóc rống lên: “Vậy cậu bảo tôi phải làm sao bây giờ? Biết rõ hắn là kẻ thù nhưng vẫn muốn tôi làm việc cùng hắn sao?”

“Cho em thời gian một tuần.”

Vu Đồng vỗ nhẹ lên lưng nàng, ôn nhu nói: “Nếu như đến lúc đó em còn chưa cho chị một đáp án thỏa mãn thì chuyện gì em cũng đáp ứng chị.”

Thật ra Vu Đồng muốn thu thập cả tên thị trưởng kia nhưng có chút chuyện, hắn không muốn rêu rao quá mức, thế giới hiện nay cũng không tệ, hắn không muốn phô bày tất cả thực lực của mình ra để rồi biến thành một kẻ độc tài.

CHƯƠNG 28: KHỀU NGƯƠI MỘT LẦN A

==================== Chương 28 ====================

CHƯƠNG 28: KHỀU NGƯƠI MỘT LẦN A

Về đến nhà, tam nữ nhanh chóng hỏi Vu Đồng tình hình chiến đấu hai ngày nay, hắn liền đem chuyện của hai chị em Hồ gia nói qua một lần.

Trương Na nghe xong oán hận nói: “Cái tên Lý Chí kia quá xấu xa rồi, ông xã, anh nhất định phải báo thù cho hai chị ấy nha.”

Vu Đồng ôm Trương Na đặt lên đùi mình, cười nói: “Đương nhiên rồi, hai nàng ấy chính là vợ của anh, mối thù của các nàng cũng chính là mối thù của anh, hắc hắc, một tuần  sau, anh sẽ làm cho tên Lý Chí khốn khiếp kia tan cửa nát nhà.”

Trương Na đẩy Vu Đồng nằm ra ghế sô pha, nàng di chuyển bờ mông một chút, ngồi lên bụng đem lưng mình quay về phía hắn, bàn tay nhỏ bé kéo quần hắn xuống, đem con cặc to lớn phóng xuất ra, bàn tay nhẹ nhàng vuốt vuốt. Mà Trương Na đối với con cặc của Vu Đồng càng ngày càng mê luyến, chỉ cần nàng ở chung với hắn thì sẽ không nhịn được mà chới đùa với nó. Đối với việc này thì Tần Vận cùng Tạ Vũ Hân cũng không thể trách nàng được a, Trương Na vừa xoa nắn con cặc Vu Đồng vừa hỏi hắn: “Ông xã, đã hai ngày rồi, con cặc lớn của anh đã nếm được thứ gì mới mẻ, ngon ngọt chưa?”

Vu Đồng thò tay vào trong áo Trương Na vuốt ve bầu ngực so với trước kia đã lớn hơn không ít, hắn đem chuyện mập mờ với Hồ Tiểu Phượng nói thoáng quá. Trương Na cảm thấy thú vị, quấn quít lấy Vu Đồng đòi hắn thử làm với nàng một lần. Vu Đồng sủng nịnh cười cười rồi đứng dậy, Trương Na cũng nhanh chóng cởi sạch quần áo, cả quần lót cũng không mặc nhảy lên người hắn. Trương Na cũng quá thấp rồi, lúc nàng cưỡi lên con cặc của Vu Đồng thì hai chân cũng không chạm tới đất, nàng chậm rãi buông tay ôm cổ Vu Đồng ra, sức nặng toàn thân nàng đều dồn xuống háng nhưng không ngờ con cặc to lớn của hắn cũng không có bị cong, nàng cười khanh khách nói: “Hai chị mau nhìn này, ông xã có thể dùng con cặc nâng em lên.”

Hai mỹ phụ nhìn hai người trước mắt như đang diễn xiếc thì không khỏi cảm thấy thú vị. Trương Na cưỡi lên con cặc một hồi thì cũng không chịu dục hỏa bùng lên nữa, hai tay đặt lên vai Vu Đồng mượn lực, mông đít nhỏ vừa động thì con trym lớn đã chui vào cái lồn mềm mại của mình, sau đó nàng buông hai tay, cứ như vậy ngồi lên con cặc của Vu Đồng,. Vu Đồng lại không dám lộn xộn, hắn sợ minh sẽ làm đau nàng. Trương Na thấy vậy bất mãn hét lớn: “Ông xã, mau địt em đi.”

Vu Đồng không biết nói gì, như thế này thì làm sao mà địt?

Tần Vận thấy Vu Đồng ngơ ngác thì không nhịn được cười, nàng nói: “Ừm, hay là anh thử bước mấy bước đi.”

Vu Đồng cười ha ha, cứ như vậy ôm lấy Trương Na đi vòng quanh phòng khách, nhưng khi hắn còn chưa đi hết một vòng thì nàng đã hét lên chói tai, lượng lớn dâm thủy phun ra chảy tóc tách xuống sàn. Trương Na thở gấp nói: “Quá sung sướng, so với mấy kiểu địt lồn kia sảng khoái hơn nhiều nha.”

Hai mỹ phụ thấy Trương Na sướng như vậy thì không khỏi động tâm, hai nàng cũng muốn Vu Đồng địt bản thân như vậy. Mà Vu Đồng đương nhiên là không từ chối ai cả, hai vị mỹ phụ bởi vì nặng hơn Trương Na một chút nên kích thích càng lớn hơn, cao trào cũng vì vậy mà càng thêm kịch liệt. Tần Vận cảm thấy ngoại trừ lần bị Vu Đồng địt với tốc độ siêu nhanh thì lần này là thoải mái nhất, nhớ lại cảm giác ngày đó, trong nội tâm nàng thật sự là vừa yêu vừa sợ.

Phát minh ra tư thế mới làm cho tam nữ vô cùng cao hứng, kết quả là địt nhau chưa tới hai tiếng thì các nàng mỗi người đã ra 7, 8 lần rồi, cũng không còn sức hầu hạ Vu Đồng nữa. Hai mỹ phụ thầm mắng Trương Na làm bậy, hại các nàng không thể hưởng thụ khoái cảm lâu hơn được rồi.

Trương Na thì vô cùng đắc ý: “Lại để ông xã khều chị một lần nữa a.”

Những lời uy hiếp này làm hai mỹ phụ cũng không nói được gì.

Đảo mắt lại qua 5 ngày, buổi chiều thứ 6 có tiết kiểm tra ngữ văn, sau khi Quan Lâm ra đề bài xong liền đi ra ngoài. Vu Đồng cùng Trương Na đều là các thiên tài nhí chân chính, chỉ một đoạn văn nhỏ thì không làm khó dễ được hai người, chỉ mất chưa tới nửa tiết học thì bài văn cũng đã được viết xong. Sau khi lên nộp bài thì hai người chạy ra ngoài để chuẩn bị đi dạo một vòng, nhưng không ngờ được khi mới xuống tới lầu 1 thì hai người bắt gặp Quan Lâm đang chuẩn bị lên lớp.

Thấy Vu Đồng cùng Trương Na muốn trốn học, Quan Lâm tức giận nói: “Hai em muốn đi đâu?”

Trương Na cũng không hề sợ hãi, nàng cười hì hì chạy tới ôm cánh tay Quan Lâm nói: “Chị Lâm Lâm, bọn em đã làm xong bài rồi, đang muốn đi mua chút đồ vật, chị đi cùng bọn em nha?”

Quan Lâm vụng trộm nhìn thoáng qua Vu Đồng, khuôn mặt đỏ ửng, không tự chủ được liền nhẹ gật đầu.

Trương Na vui mừng hoan hô một tiếng, kêu lên: “Anh Đồng, chúng ta mau đi thôi.”

Rồi nhanh chóng lôi kéo hai người ra ngoài.

Quan Lâm bị Trương Na nắm tay kéo đi thật xa mới kịp phản ứng lại, mình sao vậy, sao tự nhiên lại đáp ứng đi cùng bọn họ? Rồi nàng lại vụng trộm ngoái nhìn lại cái tên đi phía sau hai người, trong lòng hừ lạnh nghĩ: “Hừ, đều là do cái tên tiểu bại hoại này, làm trái tim người ta náo loạn lên rồi.”

Vu Đồng cùng chúng nữ cũng không nghĩ tới là, Hoan Hỉ đại đế có một chuyện không nói với Vu Đồng, đó là, vì Hoan Hỉ đại đế được hình thành từ thuần dương chi khí của thiên địa nên khi Vu Đồng kế thừa toàn bộ tu vi củ ông ấy thì năng lực của hai người cơ bản là giống nhau. Chỉ cần Vu Đồng có hào cảm với bất kỳ một người phụ nữ nào thì hắn sẽ phát ra một loại hấp dẫn trí mạng khiến người đó không thể khống chế được mà yêu thương hắn. Và cũng vì Vu Đồng kinh nghiệm sống còn thiếu nên hết lần này tới lần khác, mỗi khi hắn thấy phụ nữ xinh đẹp thì đều sinh ra hào cảm với người ta, làm cho số vợ của hắn sau này nhiều vô số. Mà Quan Lâm trong trường hợp này cũng như vậy, trong lòng nàng đã sớm đối với Vu Đồng yêu thương sâu đậm rồi.

Lại đi được vài bước thì Quan Lâm cầm tay Trương Na nói: “Na Na, bây giờ là thời gian lên lớp, hai em sao có thể ra ngoài được? Mau theo chị trở về đi.”

“Không muốn.”

Trương Na ôm lấy tay Quan Lâm không ngừng giãy dụa,  giọng năn nhỉ nói: “Chị Lâm Lâm, đi chơi đi, ngồi trong phòng học chán lắm.”

“Không được.”

Quan Lâm nói: “Hai em không thể trốn học được.”

“Nhưng chị đã đáp ứng đi chơi với bọn em rồi mà.”

Trương Na bất mãn nói: “Hừ, nếu chị nói mà không giữ lời, cẩn thận em kêu anh Đồng khều chị một lần!’’

Vu Đồng đầu đầy hắc tuyến, may mắn là Quan Lâm không biết đấy là gì, nếu không cũng quá xấu hổ rồi.

Quan Lâm hiếu kỳ hỏi: “Cái gì mà khều chị một lần?”

“Hì hì, đây là một tư thế mà em vừa mới phát minh ra a, rất là kích thích đấy, người bình thường em sẽ không cho dùng đâu.”

Quan Lâm nghĩ rằng Trương Na nhắc tới trò chơi gì đó, cũng lơ đễnh nói: “Chị mà sợ sao, Vu Đồng, em khều cô một lần đi, để xem Na Na có trò gì?”

Trương Na nghĩ nghĩ thì tuyệt chiêu của mình có vẻ không dùng được rồi, lãm nũng nói: “Chị yêu, là em sai rồi không được sao? Chị đi chơi với bọn em một lúc đi, chỉ một lúc thôi mà, được không?”

Quan Lâm bắt đắc dĩ đáp ứng, Trương Na vui sướng nhảy dựng lên, tay trái kéo Quan Lâm, tay phải giữ Vu Đồng, ba người song song đi ra khỏi trường học.

Đi được một lúc thì bỗng nhiên Trương Na nở nụ cười, hai người kia cũng không hiểu nàng vì sao cười, Quan Lâm hỏi: “Na Na, em cười cái gì vậy?”

“Chị xem ba người chúng ta nè.”

Trương Na kéo Quan Lâm cùng Vu Đồng lại gần mình chút, cười nói: “Nếu như trên mặt anh Đồng có thêm chút râu thì chẳng phải giống như cha mẹ đang dẫn con gái đi chơi sao?”

Quan Lâm mắc cỡ đỏ bừng mặt, nàng gắt lên: “Em nói cái gì thế? Chẳng lẽ chị đã già tới nỗi có đứa con gái lớn như em sao?”

“Chị không có già chút nào a, nếu so với mẹ em thì cũng không khác nhau nhiều lắm.”

Tạ Vũ Hân sau khi được Vu Đồng tưới tắm thì mấy nếp nhăn nhàn nhạt trên mặt đã tan biến hết, người ngoài nhìn vào sẽ chỉ nói nàng 25, 26 tuổi mà thôi.

“Thật sao?”

Quan Lâm lại càng hoảng sợ, nàng nghĩ thầm mẹ Trương Na hiện giờ chắc cũng hơn 30 rồi nha, chẳng lẽ mình thật sự nhìn rất già sao? Điều đó làm cho sắc mặt nàng không khỏi có chút khó coi.

Vu Đồng nhìn là biết Quan Lâm đã hiểu lầm, vội nói: “Quan….ách, chị Lâm Lâm, hình như chị có chút hiểu lầm rồi, ý của Na Na không phải nói chị già mà ý là mẹ em ấy còn rất trẻ đấy. Em có ảnh chụp đây, không tin thì chị xem nè.”

Vu Đồng nói xong thì lấy điện thoại ra cho Quan Lâm xem.

Quan Lâm nhìn bức ảnh chụp, phía trên có ba người phụ nữ đang mỉm cười mà một trong số đó là Trương Na, hai người còn lại thoạt nhìn đúng chỉ có 24, 25 tuổi. Nhìn lại bức ảnh này thì Quan Lâm cũng đã nhớ lại, vào hôm khai giảng thì nàng cũng đã gặp hai vị mỹ phụ này nhưng do quá bận rộn nên cũng không để ý lắm. Hiện tại nhìn kỹ lại thì hai người này dáng vẻ không thua kém nàng chút nào, hơn nữa, ở họ còn nhiều hơn một cỗ phong tình làm cho người ta mê say.

Trương Na chỉ vào Tạ Vũ Hân nói: “Đây chính là mẹ em. Còn người kia là Vận…ách…dì Tần, là mẹ của anh Đồng.”

Quan Lâm vô cùng hâm mộ hai vị mỹ phụ, hai người họ mặc dù đã hơn 30 nhưng rõ ràng so với mình cũng còn trẻ trung không kém, nàng gấp gáp hỏi Trương Na: “Na Na, có phải nhà các em có bí quyết dưỡng da không?”

“Có nha.”

Trương Na cười khanh khách nói: “Bí quyết chính là anh Đồng nha, chỉ cần mỗi ngày chị để cho anh ấy khều một lần thì em cam đoan dù chị có 60 tuổi vẫn sẽ trẻ trung như bây giờ.”

“Có thật không?”

Quan Lâm nhìn về phía Vu Đồng: “Vu Đồng, em có thể khều cô một lần được không?”

“Chuyện này…”

Vu Đồng có chút xấu hổ: “Chuyện này sao? Đây là một quá trình cần rất nhiều thời gian a, chỉ làm ngày một ngày hai thì sẽ không có chút hiệu quả nào.”

Trương Na khẽ nói với Quan Lâm: “Chị Lâm Lâm yên tâm đi, em đảm bảo mỗi ngày anh Đồng đều sẽ khều chị một lần đấy.”

“Vậy có phải tiếp xúc thân thể không?”

Quan Lâm thấp giọng nói.

“Có một chút, bất quá chỉ là một bộ phận nhỏ thôi, còn các bộ khác tiếp xúc hay không không quan trọng.”

Trương Na trong nội tâm cười gian, hì hì, người ta cũng không có nói láo nha, con cặc cùng lồn chẳng phải chỉ là bộ phận nhỏ trên thân người thôi sao?

Quan Lâm thấy Trương Na cam đoan thì vô cùng yên tâm, nàng vui vẻ đi dạo cùng hai người.

Lúc Vu Đồng cùng Trương Na về tới nhà thì cũng 8h tối rồi, hai mỹ phụ đã ăn cơm từ sớm, đang chờ hai người trở về, thấy bọn họ từ cửa vào liền hỏi: “Như thế nào rồi, bao giờ thì có thể mang Quan mỹ nữ lên giường được?”

Trương Na lôi kéo Vu Đồng ngồi xuống, bàn tay nhỏ xinh móc con cặc của hắn ra xoa nắn, nói: “Sắp rồi a, nhưng nếu tên đầu gỗ này thông minh hơn chút thì không chừng hôm nay đã có thể mang nàng về rồi.”

Vu Đồng để Trương Na tùy ý chơi đùa con cặc của mình, hai tay ôm lấy hai mỹ phụ bên cạnh, không ngừng vuốt ve hai bầu vú của các nàng, có chút buồn bực nói: “Tại sao anh lại thành đầu gỗ rồi?”

“Còn nói không phải đầu gỗ?”

Trương Na dùng sức vuốt con cặc của Vu Đồng, hậm hực nói: “Vậy em hỏi anh, anh có biết là chị Quan Lâm thích anh không?”

“Không thể nào?”

Vu Đồng nghĩ ̃một chút rồi nói: “Điều đó không có khả năng, nàng mỗi lần nhìn thấy anh đều mặt nặng mày nhẹ, không những vậy nàng ấy còn cho là anh lừa gạt em nên nói không chừng nàng còn rất ghét anh.”

Hai đại mỹ nữ liền hỏi xem đã có chuyện gì xảy ra, Trương Na liền đem biểu hiện của Quan Lâm nói ra một lần.

Tạ Vũ Hân nghe thấy vậy cười cười nói: “Xem ra anh đúng là đầu gỗ rồi, rõ ràng như vậy còn không có nhìn ra nữa.”

Tần Vận hôn lên mặt Vu Đồng một cái nói: “Ông xã đột nhiên trở nên ngốc rồi sao, lúc trước chỉ có nói mấy câu đã lừa người ta lên giường rồi, sao giờ lại trở thành đầu gỗ như vậy chứ?”

“Đó là bởi vì anh xem trộm nhật ký của em đó.”

Vu Đồng cười xấu xa nói: “Có một người mẹ nào đấy a, suốt ngày chỉ ảo tưởng địt nhau cùng với con trai của mình, không những vậy còn ghi tất cả vào nhật ký nữa chứ.”

“Hừ, còn nói người ta?”

Tần Vận có chút thẹn thùng, phản bác nói: “Cũng không biết là ai, trong giấc mơ địt mẹ của mình rồi bắn đầy ra quần lót. Ngày thứ hai trông thấy người ta còn thẹn thùng, cả ngày chỉ ở trong phòng không dám ra ngoài.”

Thấy nàng nhắc lại chuyện xấu hổ của mình, Vu Đồng trừng mắt nói: “Nếu còn nói nữa đừng trách anh khều em nha.”

Hai đại mỹ nhân nghe lời hắn nói không khỏi nhớ lại cảm giác tiêu hồn tối qua, hô hấp có chút dồn dập, mị nhãn đã ngập nước rồi.

“Ha ha…”

Trương Na bất ngờ khanh khách cười lớn làm 3 người không hiểu có chuyện gì xảy ra, nàng cố nhịn lại nói: “Chị Lâm Lâm  còn nói rằng hôm nay sẽ cho ông xã khều chị ấy một lần.”

Rồi nàng đem chuyện hôm nay kể ra.

Hai đại mỹ nhân cùng không nhịn được cười ha hả, Tần Vận nói: “Ai da, cô bé xấu xa trước mắt này là ai vậy? Na Na dẽ thương, đơn thuần của chúng ta đi đâu mất rồi nhỉ?”

Thấy Tần Vận nói mình xấu thì Trương Na cũng mặc kệ, nàng uy hiếp nói: “Hừ, dám nói người ta xấu, có tin em kêu ông xã khều chị không? “

Tần Vận cũng không muốn chịu thua, nàng phản kích nói: “Đừng tưởng rằng chỉ có em mới có tuyệt chiêu, có tin chị kêu ông xã ‘ngựa phi’ em một lần không?”

“Ngựa phi?”

Cả Vu Đồng cùng mẹ con Tạ Vũ Hân đều ngơ ngác.

Tần Vận thấy thế liền nói với Vu Đồng: “Anh không nhớ lần đầu tiên của chúng ta sao? Lúc đó anh địt còn nhanh hơn cả ngựa phi làm em tưởng mình đã bị anh địt chết rồi chứ.”

Vu Đồng rất nhanh đã nhớ lại lần kia, cười ha hả nói: “Haha, các em đã đối tốt với anh như vậy thì được rồi, hôm nay anh sẽ cho các em biết thế nào là chí cao cao trào, hồn phi phách tán, anh sẽ ngựa phi các em một lần.”

Mẹ con Tạ Vũ Hân vẫn còn không rõ hai người kia nói cái gì. Tạ Vũ Hân tò mò hỏi: “Hai người nói gì đó? Cái gì mà ngựa phi?”

Vu Đồng cười nói: “Nếu Hân nhi đã tò mò như vậy thì anh sẽ ngựa phi em trước luôn.”

Vu Đồng nói xong liền ôm lấy cơ thể gợi cảm của Tạ Vũ Hân bước vào phòng ngủ, Trương Na cũng vì hiếu kỳ mà tinh nghịch chạy theo sau, nàng hí hửng nói: “Em muốn xem.”

Tần Vận cười cười rồi cũng đi theo bọn họ.

Quần áo của Tạ Vũ Hân nhanh chóng bị Vu Đồng cởi ra sạch sẽ, hắn còn định sẽ kích thích nàng một chút nhưng khi bàn tay mò xuống bên dưới thì ở đó đã ướt nhẹp rồi. Vu Đồng cười nói: “Hân nhi bảo bối thật đúng là dâm đãng, anh còn chưa có làm gì nhưng tại sao chỗ này của em lại ướt như vậy?””

Nói rồi đầu khấc của hắn liên tục cọ sát lên hai mép lồn Tạ Vũ Hân.

“Ah…ư…đúng vậy, em là một con điếm…ah…chỉ cần nhìn thấy anh là em sẽ nghĩ tới muốn cho anh địt rồi.”

Thấy Vu Đồng chỉ dùng đầu khấc lớn cọ sát bên ngoài lồn thì Tạ Vũ Hân không khỏi khó chịu, bên trong lồn lúc này đã ngứa lắm rồi, nàng cầm lấy con cặc hắn đưa vào trong lồn dâm đãng nói: “Chồng yêu…ah…đừng trêu em nữa…ah…mau cắm….cắm con cặc to lớn của anh vào lồn em đi…ah…lồn em ngứa lắm rồi…ah..”

Vu Đồng cũng không chần chờ gì nữa, hắn làm theo lời Tạ Vũ Hân cắm thật mạnh cặc mình vào tận tử cung nàng.

“Phập…ah…”

Tạ Vũ Hân sướng đến run người, nàng thở gấp: “Ah….sướng…đúng rồi…địt thật mạnh…ah…thật mạnh….ah…vào cái lồn dâm đãng của em đi…ah…”

Lúc đầu thì Vu Đồng vì muốn cho Tạ Vũ Hân làm quen dần nên hắn địt rất nhẹ nhàng, chậm rãi nhưng chỉ sau vài chục phát dập thì tốc độ đâm vào rút ra của hắn đã nhanh tới kinh người, phần hông của hắn hiện tại cũng chỉ để lại ảo ảnh, con cặc to lớn của hắn mỗi giây đều địt mấy chục phát vào lồn Tạ Vũ Hân. Mà Tạ Vũ Hân lúc này cũng đã sớm không còn rên rỉ được nữa rồi, cái miệng nhỏ nhắn của nàng há hốc ra, đôi mắt trợn lên không biết đang nhìn cái gì. Cuối cùng, khi mà Tạ Vũ Hân đã không chịu được nữa, nàng hét lên một tiếng kinh thiên, cũng may là Vu Đồng đã bày sẵn kết giới xung quanh biệt thự nếu không chỉ với căn phòng cách âm bình thường này thì sẽ không ngăn được tiếng hét của nàng phát ra ngoài.

Thấy Trương Na ngồi cạnh xem tới ngẩn người làm Vu Đồng không khỏi cười xấu xa, hắn mạnh mẽ rút con cặc của mình ra, bàn tay dùng sức đem lồn tạ Vũ Hân hướng về phía nàng. Rồi chưa tới 3 giây sau, từ bên trong lỗ lổn chặt khít của Tạ Vũ Hân phun mạnh ra lượng lớn dâm thủy, một đợt rồi hai đợt,… tất cả đều hướng về phía Trương Na bắn tới. Cuối cùng, sau hơn một phút đồng hồ thì Tạ Vũ Hân mới ngừng bắn, trên người của Trương Na lúc này đã ướt đẫm dâm thủy của mẹ như vừa mới tắm xong.

Thẳng đến khi Tạ Vũ Hân không còn phun ra nữa thì Trương Na mới phục hồi tinh thần, nàng dùng tay lau qua khuôn mặt ướt sũng rồi kêu lên: “Anh thật là xấu. Nhưng mà cái lồn của chị Hân nhi thật là lợi hại nha, bắn nước so với vòi cao áp còn mạnh hơn làm người ta có chút đau rồi.”

Rồi Trương Na nhìn thấy Tạ Vũ Hân đã không còn phát ra một tiếng động nào nữa, khuôn mặt trắng bệch nắm im trên giường thì không khỏi sợ hãi, nàng run run nói: “Anh…anh địt chết mẹ em rồi sao?”

Vu Đồng cười cười không trả lời, hắn cúi xuống hôn lên miệng Tạ Vũ Hân, một luồng thần lực theo đó chảy vào trong người nàng. Chỉ một lát sau thì sắc mặt Tạ Vũ Hân đã hồng hào trở lại, hai mắt đóng chặt lại, miệng thì thào nói: “Mình đã chết rồi sao? Không ngờ được là địt cho sướng chết là có thật.”

Nói xong thì Tạ Vũ Hân cũng chìm vào ngủ say.

Trương Na thấy mẹ mình như vậy thì càng sùng bái Vu Đồng, nàng nói: “Anh thật là lợi hại, mẹ em bị anh địt tới bất tỉnh luôn rồi.”

Trương Na nói tiếp: “Em cũng muốn được như mẹ nhưng mà lại có chút sợ hãi a, cơ thể em nhỏ bé như thế này sẽ không bị anh địt cho tan nát chứ?”

Tần Vận cười nói: “Na Na đừng sợ, em hãy thử một lần đi, cảm giác sung sướng như linh hồn cũng bị địt vậy làm chị không có từ nào có thể diễn tả được.”

Trương Na có chút chờ mong, nàng chậm rãi leo lên giường, tư thế doggy nhanh chóng được nàng bày ra, mông đít nhỏ nhắn hẩy lên kích thích Vu Đồng, nàng quay đầu lại dâm đãng nhìn hắn:”Tới đi anh.”

Vu Đồng đương nhiên sẽ không từ chối món ngon này, hai tay hắn nắm chặt eo Trương Na, con cặc to lớn từ phía sau nhanh chóng lấp đầy cái lồn nhỏ nhắn của nàng.  Sức chịu đựng của Trương Na chắc chắn là không bằng so với Tạ Vũ Hân rỗi, nàng chỉ vừa mới bị Vu Đồng địt chưa tới 1 phút thì đã lên đỉnh. Trương Na hét lên một tiếng sung sướng, cơ thể nàng cứng đờ lại, từ bên trong lỗ lồn nhỏ bé phun mạnh ra từng tia từng đợt dâm thủy. Cao trào qua đi, Trương Na đã không còn biết trời đất gì nữa nằm im trên giường.

Sau khi Vu Đồng truyền cho Trương Na một tia thần lực giúp nàng ngủ say thì hắn quay sang kéo Tần Vận vào lòng,  bàn tay thoăn thoắt gỡ bỏ quần áo, chỉ vài giây sau thì một cơ thể mềm mại, quyến rũ đã hiện lên trong mắt hắn. Vu Đồng thủ thỉ vào tai Tần Vận: “Vợ cả của anh, chúng ta chơi trò gì bây giờ?”

Tần Vận duỗi tay nắm lấy con cặc vẫn còn căng cứng của Vu Đồng nhẹ nhàng di chuyển, giọng kiều mị nói: “Người ta cũng rất nhớ cái cảm giác tiêu hồn kia nha, hay là anh cũng địt em như vậy đi.”

Vu Đồng hung hăng hôn lên cái miệng nhỏ của nàng rồi nói: “Được thôi, công việc của anh là làm cho những người phụ nữ của mình được sung sướng, huống chi em còn là người mà anh yêu nhất.”

Nói xong thì Vu Đồng điều chỉnh tư thế sao cho Tần Vận ngồi trong lồng ngực quay mặt về phía hắn rồi sau đó con cặc to lớn ngay lập tức biến mất bên trong lồn nàng.

Thấy Vu Đồng định đẩy nhanh tốc độ thì Tần Vận gấp rút nói: “Anh yêu, đừng, trước tiên hai chúng ta hãy địt nhau chậm rãi thôi nha, em thích cảm giác được anh nâng niu.”

Vu Đồng gật đầu, hắn ôm lấy Tần Vận chậm dãi rút ra đút vào, hai người cứ như vậy tình tứ nói chuyện, thỉnh thoảng hai đôi môi lại không nhịn được tìm tới nhau liếm mút. Thẳng đến hơn 20 phút đồng hồ sau thì Tần Vận dưới sự ôn nhu của Vũ Đồng cũng đã đạt được cao trào, hai tay nàng ôm lấy ngực hắn, khuôn mặt đặt lên vai Vu Đồng không ngừng thở dốc.

Thấy Tần Vận đã đạt cao trào nhưng Vu Đồng cũng không vì vậy mà địt chậm lại, hắn mỉm cười xấu xa rồi chỉ trong tích tắc, con cặc bên dưới lấy tốc độ sấm sét đâm vào rút ra  trong lồn nàng làm cho lần lên đỉnh đầu tiên của Tần Vận còn chưa qua đi thì một đợt khoái cảm mạnh mẽ hơn đã ập tới. Trong lòng Vu Đồng vừa động, hắn muốn Tần Vận tỉnh táo để cảm nhận được cái gì mới là chí cao cao trào nên hắn nhanh chóng hôn lên miệng nhỏ của nàng, một tia thần lực theo đó tiến vào trong người Tần Vận.

Lần này, vì có thần lực của Vu Đồng trợ giúp nên Tần Vận trụ lại được khá lâu, nhưng càng như vậy thì sướng khoái ập tới lại càng lớn. Cuối cùng, sau khi nàng mất hơn 3 phút để phun hết dâm thủy trong người ra thì Tần Vận mới mấp máy được khóe miệng, nàng yếu ớt nói: “Ông xã…Vận…Vận nhi sướng chết rồi…”

Dứt lời thì Tần Vận cũng không chịu được nữa, nàng nhanh chóng tiến vào giấc ngủ thật sâu.

Rốt cuộc thì trên giường lớn cũng chỉ còn lại một mình Vu Đồng còn thức, hắn cười khổ nhìn xuống con cặc vẫn còn căng cứng cửa mình, trong lòng thầm nghĩ: “Haizz, xin lỗi em trai nha, đợi anh tìm được thật nhiều mỹ nữ về làm vợ thì lúc đó anh sẽ cho em thỏa mãn.”

CHƯƠNG 29: ĐẠI THÙ ĐƯỢC BÁO

==================== Chương 29 ====================

CHƯƠNG 29: ĐẠI THÙ ĐƯỢC BÁO

Sáng hôm sau, Vu Đ̀ồng bị một hồi chuông điện thoại đánh thức, nhìn nhìn đồng hồ, ah, đã 9h sáng rồi, hắn cầm điện thoại áp lên tai, giọng ngái ngủ nói: “Alo!”

“Vu Đồng.”

Người gọi tới hóa ra là Hồ Tiểu Linh, nàng có chút lo lắng nói: “Cậu mau đến nhà tôi đi, chị tôi đang không ngừng khóc này.”

“Đã có chuyện gì xảy ra?”

Vu Đồng chấn động, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì sao?

“Hôm nay không phải là cuối tuần sao? Chị tôi nói cậu sẽ tới mang chị ấy đi chơi nên từ sáng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, ai ngờ đợi mãi mà cậu vẫn không tới làm chị ấy tưởng cậu không thích chị ấy nữa, tôi dù đã khuyên can rất nhiều nhưng chị ấy vẫn không ngừng khóc.”

Hồ Tiểu Linh bất đắc dĩ nói.

Vu Đồng thở dài một hơi nói: “Được rồi, em sẽ đến ngay.”

Cúp điện thoại, tam nữ cũng đã bị cuộc gọi của Vu Đồng đánh thức, hắn cười nói: “Đêm qua các em có sướng không?”

“Sướng chết luôn ý.”

Trương Na lập tức kêu lên: “So với việc bị anh khều thì sướng hơn gấp trăm lần, hi hi, được làm phụ nữ thật là tuyệt.”

“Nếu vậy thì tối hôm nay chúng ta lại tiếp tục nha? Anh sẽ ngựa phi em một lần nữa.”

“Không được, làm việc đó tuy rất sướng nhưng em vẫn thích được anh từ từ địt tới cao trào hơn, cái trò ngựa phi này nha, lâu lâu lại làm một lần vẫn là tốt nhất.”

Hai vị đại mỹ nhân cũng gật đầu đồng ý.

Vu Đồng đứng dậy mặc quần áo nói: “Anh đã hứa với Phượng nhi hôm nay sẽ đem nàng đi chơi nhưng giờ này còn chưa tới làm nàng khóc rất nhiều. Giờ anh phải đi rồi, có ai muốn đi với anh không?”

Trương Na lập tức nhảy dựng lên: “Em muốn đi, cho em đi nữa, em còn chưa được gặp chị Phượng nhi đâu.”

Hai vị đại mỹ nữ lại lắc đầu, cùng nói: “Anh với Na Na đi chơi đi, tý nữa bọn em còn muốn tới công ty một chuyến.”

Bây giờ Tần Vận cũng đã tới làm việc tại công ty của Tạ Vũ Hân, nàng cùng Tạ Vũ Hân đang lên kế hoạch làm một âm mưu nào đó.

Lúc Vu Đồng cùng với Trương Na tới Hồ gia thì từ bên ngoài cửa đã nghe thấy tiếng khóc cùng tiếng dỗ dành của hai người phụ nữ, hắn cười khổ một tiếng rồi tiến lên gõ cửa. Mà người ra mở cửa lại chính là Hồ Tiểu Phượng đang khóc tới thương tâm, nàng vừa nhìn thấy Vu Đồng thì liền không nhịn được nhảy bổ vào lồng ngực hắn, hai tay ôm thật chặt không ngừng nức nở: “Hu hu, anh Đồng, có phải anh đã không còn thích Phượng nhi nữa không?”

Vu Đồng ôm Hồ Tiểu Phượng vào nhà rồi ngồi xuống sô pha, hắn vừa hôn môi nàng vừa nói: “Làm sao có chuyện đó được? Phượng nhi là người mà anh thích nhất đấy, hôm nay vì thức dậy muộn nên anh mới tới trễ thôi.”

Hồ Tiểu Linh mang theo địch ý nhìn về phía Trương Na đang đứng sau Vu Đồng, cất tiếng hỏi: “Cô là ai?”

Trương Na bị Hồ Tiều Linh nhìn tới mức có chút sợ hãi, nàng kiên cường trừng lại rồi nói: “Cô nhìn xem tôi là ai? Hừ, cô còn nhìn tôi như vậy thì đừng trách bản cô nương, tôi sẽ kêu anh Đồng khều cô, không, ngựa phi cô một lần.”

“Cô cùng Vu Đồng có quan hệ như thế nào? Có phải bởi vì cô mà hắn mới không tới tìm chị tôi không?”

Hồ Tiểu Linh vẫn nhìn chằm chằm Trương Na, trong lòng nàng một cỗ ghen tuông không ngừng nổi lên. Vu Đồng yêu thích chị gái thì nàng cũng không có cảm giác gì nhưng khi nhìn thấy cô bé xinh xắn như búp bê này thì địch ý trong nàng lại bùng lên.

Trương Na không để ý tới Hồ Tiểu Linh nữa, nàng nhìn Hồ Tiểu Phượng đã tươi cười hớn hở rồi nói với Vu Đồng: “Haizz, xem ra hôm nay em không nên tới đây, hại chị cảnh sát này nổi cơn ghen tỵ rồi.”

Sắc mặt Hồ Tiểu Linh ửng hồng, vùng trộm nhìn thoáng qua Vu Đồng, trong lòng nàng đột nhiên cảm giác được cái cô bé đang nói toạc tâm sự trong lòng mình này cũng không đáng giận cho lắm. Nàng có chút bối rối nói: “Vu Đồng, hai người mang chị của tôi đi chơi nha, tôi phải tới đồn cảnh sát rồi.”

Vu Đồng nhẹ gật đầu: “Ừm, được rồi, tối nay mấy giờ chị tan tầm? Em tới tìm chị.”

“Ah!”

Hồ Tiểu Linh lại càng hoảng sợ, chẳng lẽ hắn? Không được! Nghĩ tới đây, nàng vội vàng chạy ra ngoài, nhưng dù đã chạy rất xa thì nàng vẫn còn nghe được tiếng Trương Na hô lên: “Ha ha, chị cảnh sát thẹn thùng sao…”

Hồ Tiểu Phượng tò mò nhìn Trương Na, hỏi: “Chị xinh đẹp, chị đi cùng anh Đồng tới đây chơi với em sao?”

Trương Na nghe thấy Hồ Tiều Phượng gọi mình là chị thì vui vẻ vô cùng, nhịn không được hôn lên mặt nàng một cái rồi nói: “Đúng vậy, em muốn đi chơi ở đâu? Chị đều sẽ mang em tới đó.”

Hồ Tiểu Phượng nghiêng đầu suy nghĩ: “Không biết a, công viên em cũng đã đi 2 lần rồi nên không muốn đi nữa, còn các nơi khác thì em không biết.”

“Hi hi, anh Đồng có mang theo một món đồ chơi chơi rất vui đấy!”

Trương Na mỉm cười xấu xa: “Hay là chị với em cùng chơi nó đi?”

“Hay quá!”

Hồ Tiểu Phượng nhìn Vu Đồng nói: “Anh Đồng, anh mang theo cái gì thế? Có thể lấy ra cho Phượng nhi chơi không?”

Trương Na cũng đã sớm rút con cặc của Vu Đồng ra, nàng cầm lấy cái thứ to lớn kia lắc lắc hướng Hồ Tiều Phượng nói: “Em nhìn xem, chính là cái này nè, mau, tới sờ thử xem.”

Vu Đồng cũng phải bó tay với Trương Na, hắn trừng mắt nhìn rồi vỗ lên cái mông nhỏ của nàng một phát.

Hồ Tiểu Phượng thích thú học theo Trương Na, nàng duỗi đôi tay nhỏ xinh ra cầm lấy con cặc vẫn mềm nhũn của Vu Đồng, sau khi xoa nắn một hồi thì con cặc trong tay nàng nhanh chóng to lên cứng như một thanh sắt: “Hi hi, đồ chơi này là gì vậy? Chơi thật là thích nha, nó còn có thể biến lớn lên nữa.”

“Thứ này gọi là con cặc, là món đồ chơi chơi vui nhất trên người đàn ông.”

Trương Na chỉ dạy cho Hồ Tiểu Phượng: “Nó còn có thể làm cho chúng ta rất sảng khoái đấy.”

“Hả, tại sao Phượng nhi lại không có vật này nhỉ?”

Nói rồi Hồ Tiểu Phượng đứng dậy vén váy của mình lên, quần lót xinh xắn nhanh chóng được nàng tụt xuống, bàn tay sờ soạng tìm kiếm dưới háng một hồi rồi đột nhiên hoan hô nói: “Ah, Phượng nhi cũng có nè, anh Đồng, chị xinh đẹp, hai người mau tới xem nè.”

Rồi Hồ Tiểu Phượng vén hai mép lồn phấn hồng của mình ra, nàng chỉ chỉ vào hạt le của mình rồi lại buồn rầu nói: “Haizz, sao con cặc của Phượng nhi lại nhỏ như vậy?”

Trương Na cười khanh khách nói: “Em nhầm rồi, đây không phải là con cặc, nó được gọi là hạt le, trên người con gái chúng ta không có cặc, chỉ có lồn mà thôi.”

“Thật sao? Vậy lồn là cái gì vậy? Cái lồn của Phượng nhi ở chỗ nào nhỉ?”

Chỉ chỉ vào khe thit hồng hào của Hồ Tiều Phượng, Trương Na nói: “Đây chính là cái lồn của Phượng nhi nha, nó là chỗ đem tới cho chúng ta khoái cảm lớn nhất đấy.”

Nói rồi Trương Na dùng ngón tay sờ lên cái lồn trắng hồng, mềm mại của Hồ Tiều Phượng vài cái.

“Ah…”

Hồ Tiểu Phượng thoải mái rên rỉ một tiếng, nói: “Ah, Phượng nhi nhớ ra rồi, hôm trước anh Đồng dùng thứ gì đó cạ vào lồn làm em thật sự rất thoải mái. Anh Đồng, anh lại làm cho Phượng nhi thoải mái thêm lần nữa được không?”

“Ông xã, hay là anh địt nàng luôn đi.”

Trương Nha nhả quy đầu đang ngậm trong miệng ra rồi ngửa đầu lên nói: “Một tiểu mỹ nhân xinh đẹp như vậy chẳng lẽ anh không nghĩ tới sẽ địt nàng sao?”

Vu Đồng vuốt ve bầu vú to của Hồ Tiểu Phượng, nói: “Đương nhiên là anh muốn địt nàng rồi, chỉ là hôm nay thì không được. Đợi tới khi anh báo thù xong cho các nàng thì tới lúc đó anh mới chính thức đem các nàng trở thành người phụ nữ của mình được.”

“À.”

Trương Na nghe Vu Đồng nói vậy thì cũng không nói thêm gì nữa, nàng lại cúi đầu xuống chuyên tâm bú mút con cặc to lớn, Hồ Tiểu Phượng cũng bắt chước theo nàng, cái lưỡi nhỏ thơm tho duỗi ra liên tục liếm mút lên đầu cặc. Nhìn Hồ Tiểu Phượng bởi vì nằm rạp xuống mà cái mông lớn vểnh cao lên, Vu Đồng không nhịn được liền nói: “Phượng nhi ngoan, mau đem cái lồn nhỏ của em đưa tới miệng anh nào, anh sẽ  làm cho em vô cùng thoải mái.”

Hồ Tiểu Phượng ngoan ngoãn nghe theo lời Vu Đồng, nàng đem mông lớn đưa tới trước miệng hắn tạo thành thế 69, cái miệng  nhỏ nhắn vẫn không hề dừng lại mà cùng với Trương Na liên tục liếm mút con cặc.

Nhìn cái mông đầy đặn, trắng muốt trước mặt làm Vu Đồng không khỏi thèm muốn, hắn cũng không chần chờ gì nữa, bàn tay nhẹ nhàng tách hai chân của Hồ Tiểu Phượng để lộ ra hai mép lồn phấn hồng, xinh xắn. Cái lồn của Hồ Tiểu Phượng phải nói là đẹp vô cùng, mu lồn mười phần đầy đặn, hai mép lớn nhỏ hồng hào khép chặt lại với nhau, không biết là lí do gì mà lồn nàng lại không có một sợi lông nào trông trắng trẻo vô cùng kích thích. Vu Đồng không nhịn được cắm mặt ngay vào cái lồn thơm tho này, cái lưỡi ranh mãnh của hắn ngay lập tức duỗi ra liếm láp lên nụ hoa kia. Hồ Tiểu Phượng bị hắn bất ngờ kích thích không khỏi chấn động, lồn ̉mềm bên dưới co rút lại, miệng lồn nhỏ xinh dần dần chảy ra vài giọt dâm thủy trong suốt. Vu Đồng đương nhiên sẽ không từ chối món ngon này, hắn há miệng hút thật mạnh tất cả nước lồn của Hồ Tiểu Phượng vào miệng rồi lại tiếp tục liếm mút lồn nàng.

Hơn 10 phút đồng hồ sau, thân thể yêu kiều của Hồ Tiểu Phượng mạnh mẽ run rẩy một hồi, nàng ngửa mặt hét ầm lên, từ bên trong lồn mềm không ngừng tuôn ra lượng lớn dâm dịch, Vu Đồng dán miệng tại lồn nàng không ngừng mút, hắn cười ha hả nói: “Không hổ danh là đại mỹ nhân, nước lồn thật nhiều, thật ngon.”

Nhìn Hồ Tiểu Phượng bị Vu Đồng làm cho lên đỉnh, Trương Na không khỏi nũng nịu nói: “Em cũng muốn cơ, ông xã, anh còn chưa liếm lồn em bao giờ đâu.”

Vu Đồng thầm nghĩ, đúng vậy a, cũng chỉ tại con cặc của mình quá mạnh mẽ nên mấy việc này hắn không để tâm lắm, xem ra sau này phải chú ý rồi. Thế là Vu Đồng bế Trương Na lên, cái mông cùng miệng lồn nhỏ nhắn nhanh chóng được đưa tới trước mặt, ngay lập tức lưỡi dài vươn ra mạnh mẽ liếm mút lên lồn nàng. Thân thể của Trương Na cũng quá nhỏ rồi, nàng bị Vu Đồng giữ chặt mông liếm lồn nên không thể bú mút con cặc của hắn nữa, không còn cách nào khác, nàng đành phải vươn tay ra vuốt ve khúc gân nóng bỏng kia. Như vậy lại thành ra tiện nghi cho Hồ Tiểu Phượng, một mình nàng được bú mút con cặc lớn của Vu Đồng, nhưng dù đã rất cố gắng thì nàng cũng không hơn được Trương Na bao nhiêu, cái miệng nhỏ nhắn cũng chỉ có thể ngậm được một nửa đầu khấc của hắn. Rơi vào đường cùng, Hồ Tiểu Phượng cũng chỉ có thể duỗi bàn tay nhỏ bé ra phối hợp với Trương Na xoa nắn thân cặc cho Vu Đồng.

Mút liếm lồn nhỏ của Trương Na đã lâu nhưng Vu Đồng thấy phản ứng của nàng hình như không được lớn lắm, hắn buồn bực ngẩng đầu lên hỏi: “Tiểu bảo bối, anh liếm lồn không sướng sao?”

Trương Na có chút bất đắc dĩ nói: “Đêm qua bị anh địt ác quá nên bây giờ lồn của em vẫn còn chưa lấy lại cảm giác.”

Vu Đồng sững sờ, hắn không khỏi nhớ tới lần đó địt nhau với Tần Vận, ngày thứ hai sau khi bị hắn ngựa phi thì nàng vẫn tiếp tục cố gắng chiều hắn, chắc chắn lúc đó nàng cũng không có cảm giác gì a, trong lòng hắn cũng vì vậy mà càng yêu thương Tần Vận nhiều hơn, cũng thầm nghĩ say này cần phải chú ý tới cảm nhận của các nàng nhiều hơn.

Một lát sau, vì vẫn không thấy khoái cảm gì nên Trương Na đã leo xuống, Vu Đồng lại liếm lồn Hồ Tiều Phượng thêm một lần nữa trước khi bắn tất cả tinh hoa của mình vào miệng Trương Na.

Nhìn Trương Na hạnh phúc với một miệng đầy tinh dịch, Hồ Tiểu Phượng không khỏi tò mò hỏi: “Chị xinh đẹp, cái đó là gì vậy? Rất dễ uống sao?”

Trương Na nhoẻn miệng cười, nàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Hồ Tiều Phượng, cái lưỡi đinh hương tách hàm răng của Hồ Tiểu Phượng ra rồi đẩy một nửa tinh dịch của Vu Đồng sang.

Hồ Tiểu Phượng học theo Trương Na, nàng “ực ực” một tiếng rồi nuốt lấy toàn bộ tinh dịch trong miệng nhỏ, cái lưỡi tinh nghịch còn không ngừng đảo qua đảo lại trong miệng như còn thèm muốn: “Hương vị thật là lạ, nhưng Phượng nhi rất thích uống nó bởi vì đó là ́đồ vật của anh Đồng.””

Vu Đồng cảm động ôm Hồ Tiểu Phượng vào lòng, hắn nói: “Cũng đã trưa rồi, bây giờ chúng ta đi ăn gì đó rồi buổi chiều đi tới hồ chơi thuyền, có được không?”

“Hay quá!”

“Được ạ!”

Hai mỹ nữ cùng vui vẻ hoan hô.

Buổi chiều, ba người thuê một chiếc thuyền nhỏ rồi rong chơi trên hồ, nhị nữ tuy vui vẻ nghịch nước nhưng vẫn không quên con cặc của Vu Đồng. Hiện tại, Hồ Tiểu Phượng đam mê con cặc lớn của Vu Đồng cũng không thua kém gì Trương Na rồi. Cả một buổi chiều này, Vu Đồng bị hai nàng làm cho bắn ra tới 3 lần, lần sau lại bắn nhiều hơn lần trước, làm cho nhị nữ uống tinh dịch của hắn cũng có chút no rồi, xem ra tối nay có thể không ăn cơm cũng được. Đồng thời Vu Đồng cũng động chạm một chút vào tinh dịch của mình làm cho Hồ Tiểu Phượng sau khi ăn xong thì tất cả bệnh tật đều biến mất. Đáng tiếc là chỉ số thông minh của nàng vẫn chỉ dừng lại tại năm 8 tuổi, xem ra cũng chỉ có thể dần dần đợi nàng phát triển lớn lên mà thôi.

Lúc Vu Đồng đưa Hồ Tiểu Phượng về nhà thì cũng đã 8h tối nhưng mà Hồ Tiểu Linh Vẫn chưa có về , hắn có chút khó hiểu. Cuối cùng, Vu Đồng ôm Hồ Tiểu Phượng đã ngủ say nhưng vẫn nắm chặt con cặc của mình vào phòng ngủ rồi sau đó ngồi ngoài phòng khách xem TV. Kết quả là Vu Đồng ngồi đợi gần 1 tiếng đồng hồ, mãi tới hơn 9h thì bên ngoài mới vang lên tiếng mở cửa.

Trong lòng Hồ Tiểu Linh thủy chung vẫn có chút hoảng loạn, lúc sáng, khi nghe được câu “buổi tối em tới tìm chị” của Vu Đồng thì nàng đã không thể giữ được bình tĩnh, trong nội tâm nàng vừa mong chờ lại vừa sợ hãi. Hiện tại, rốt cuộc nàng cũng nhìn thẳng vào tình cảm của mình, không sai, nàng yêu thích hắn, không biết bắt đầu từ lúc nào nhưng bóng hình của hắn đã khắc sâu vào trong tim nàng rồi. Nghĩ đến điểm tốt, điểm xấu và đặc biệt là hoài bão ấm áp kia của hắn càng làm cho nàng thêm mê luyến không thôi. Nhưng khi Hồ Tiểu Linh nghĩ tới chị gái của mình thì nàng không khỏi bất đắc dĩ. Nàng biết, Hồ Tiểu Phượng luôn luôn không muốn xa rời Vu Đồng, nàng còn có thể tranh giành cùng chị mình sao? Hiên nhiên là không thể rồi, chị gái nàng cũng đã rất đáng thương rồi, mà nàng cũng rất yêu chị của mình nữa. Nghĩ đến đây, một người con gái kiến cường như nàng cũng không kìm được phải bật khóc, nàng nhớ lần gần nhất nàng khóc là khi chứng kiến thi thể của cha mình. Đúng rồi, cha, nghĩ tới cha thì nàng lại nhớ tới mối thù của mình, xem ra cũng không  thể đường đường chính chính báo thù được nữa rồi. Không sao, hôm nay mình sẽ giao thân thể này cho người mình yêu nhất rồi ngày mai sẽ tìm tên khốn khiếp kia báo thù, cùng hắn đồng quy vu tận, trong lòng Hồ Tiểu Linh kiên định nghĩ.

Nhìn thấy Vu Đồng ngồi trong phòng khách, Hồ Tiểu Linh buông xuống tất cả tầm tình, nàng mạnh mẽ nhào vào lồng ngực hắn, ánh mắt thâm tình nhìn Vu Đồng rồi nói: “Vu Đồng, em yêu anh!”

Tuy kinh ngạc bởi sự nhiệt tình của Hồ Tiểu Linh nhưng Vu Đồng cũng không nghĩ nhiều, hắn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng một cái, cười nói: “Đi thôi, để anh mang em tới nơi này.”

Ngồi trên xe cùng Vu Đồng làm Hồ Tiểu Linh không kìm chế được nhịp đập của tim mình, nàng có cảm tưởng chỉ cần một lát nữa thôi thì nó sẽ nhảy ra ngoài mất. Nhưng ngược lại, Hồ Tiểu Linh cũng vô cùng hưởng thụ cảm giác này, trước khi chết mà mình còn được hắn yêu thương một lần thì dù có chết nàng cũng không thấy hối tiếc.

Hồ Tiểu Linh yêu thương nhìn Vu Đồng, nàng nhẹ nhàng nói: “Vu Đồng, đáp ứng với em, anh phải chăm sóc chị của em thật tốt nhé.”

“Đương nhiên rồi!”

Vu Đồng cười nói: “Phượng nhi là vợ của anh thì anh đương nhiên phải chăm sóc nàng ấy rồi, còn có cả em nữa.”

“Cái gì mà có cả em?”

“Thì em cũng là vợ của anh mà, xong chuyện này thì anh sẽ mang cả hai em về nhà rồi chăm sóc cho hai người thật tốt.”

Trong lòng của Hồ Tiểu Linh không ngừng run rẩy, nàng cũng muốn buông bỏ hết thảy để cùng chị gái mình gả cho hắn nhưng còn đại thù của cha thì sao? Có thể không báo sao?

Hồ Tiểu Linh lập tức nói: “Nếu như…nếu như em cùng chị Phượng nhi cùng gả cho anh.”

Nàng không dám nói với Vu Đồng kế hoạch của mình, nàng sợ sau khi nói ra thì Vu Đồng sẽ thay nàng đi báo thù, nàng có thể chết nhưng Vu Đồng thì không, nàng không muốn hắn gặp bất kì rắc rối nào hết.

Vu Đồng cũng đoán được Hồ Tiểu Phượng muốn nói gì tiếp theo, chắc đại khái sẽ là nếu như em còn sống sót sau khi báo, hắn cũng không muốn nòi ra, cười nói: “Anh rất chờ mong tới ngày đó đấy.”

Hồ Tiểu Linh nhìn khuôn mặt tươi cười của Vu Đồng vẫn còn chút ngây thơ thì trong lòng không khỏi càng thêm đắng chát, nàng thì thào nói: “Vu Đồng, em yêu anh…em yêu anh rất nhiều.”

Thanh âm càng lúc càng lớn, cuối cùng thì Hồ Tiểu Phượng gần như đã hét lên.

Vu Đồng hôn lên miệng nhỏ của Hồ Tiểu Linh, hắn dùng sức mút vào một chút, hắc hắc cười nói: “Linh nhi, anh cũng yêu em, cả đời này sẽ không thay đổi.”

Chiếc xe ô tô một mực chạy tới ngoại ô thành phố rồi dừng lại trước một nhà xưởng bỏ hoang, hai người cùng tiến vào một căn phòng nhỏ. Vu Đồng khẽ chạm lên vách tường một cái thì đột nhiên, bên dưới sàn nhà xuất hiện một cánh cửa đi xuống bên dưới, đồng thời cũng có một thanh âm truyền ra: “Thả tao ra, chúng mày có biết tao là ai không? Lũ khốn khiếp, dám bắt tao, ông mày thề sẽ giết cả nhà chúng màyi!”

Hồ Tiểu Linh đột nhiên kích động, cái âm thanh này nàng vô cùng quen thộc, đây chẳng phải là cái tên làm cho nàng hận thấu xương sao, còn không phải Lý Chí thì còn là ai? Hồ Tiểu Linh vội vàng bước tới nơi phát ra tiếng mắng chửi.

Bên dưới là một căn phòng nhỏ, giữa phong có một cây cột sắt lớn, phía trên dùng xích sắt trói chặt một người, đúng là Lý Chí rồi. Đứng bên cạnh hắn lúc này có hai người mặc một thân quần áo đen, trên mặt cả hai đều không có biểu cảm gì, khi họ thấy Vu Đồng xuất hiện thì đồng loạt cúi xuống cung kính chào một cái rồi đi ra ngoài.

Lý Chí thấy Hồ Tiểu Linh tới thì không khỏi mừng rỡ, hắn hưng phấn nói: “Tiểu Linh, cuối cùng cô cũng tới rồi, ha ha, tôi biết là đội cảnh sát hình sự dưới sự dẫn dắt của cô làm việc vô cùng tốt mà. Mau, mau tới thả tôi ra.”

Hồ Tiểu Linh lạnh lùng nhìn Lý Chí: “Ta tới đây không phải để cứu ngươi mà vì muốn giết ngươi.”

“Giết tôi?”

Lý Chí sững sờ: “Tiểu Linh, cô đang nói đùa sao? Tôi là Lý Chí đây, tôi là người đã giúp đỡ cô rất nhiều mà, sao cô có thể giết tôi đượć?”

“Giúp ta?”

Ánh mắt của Hồ Tiểu Linh càng thêm băng lãnh, nàng căm hận nói: “Giúp ta giết cha mình sao? Giúp ta trêu đùa chị gái mình sao?”

“Ah? Cô đã biết hết rồi?”

Lý Chí lúc đầu có chút sững sờ nhưng rất nhanh đã cười như điên: “Vậy thì sao nào, tất cả đều do tôi làm đấy. Cô đừng quên tôi là ai, chỉ một lúc nữa thôi thì người của cha tôi sẽ tới cứu. Nếu cô thức thời thì mau thả tôi ra, sau đó cùng với chị gái của mình ngoan ngoãn làm vợ bé của tôi thì có lẽ tôi sẽ cho các người một cơ hội sống.”

Hồ Tiểu Linh không hề để ý tới Lý Chí, nàng nhìn về phía Vu Đồng, ánh mắt từ lạnh băng nhanh chóng trở nên ôn nhu, nàng yêu thương nói: “Ông xã, anh mau đi đi, sau khi rời khỏi đây thì anh hãy báo cảnh sát, nói nơi này đã xảy ra một vụ án mạng.”

Rồi Hồ Tiểu Linh ôm thật chặt Vu Đồng, nàng dâng môi thơm lên dùng sức hôn môi cùng hắn: “Vu Đồng, em yêu anh, nếu có kiếp sau thì Linh nhi nguyện làm vợ của anh.”

Vu Đồng rất cảm động, hắn dùng sức ôm lấy cơ thể mềm mại của nàng, cười nói: “Kiếp sau thì quá lâu, anh chờ không được nên từ bây giờ trở đi, em chính là vợ của anh.”

Rồi hắn nhìn vào đồng hồ, nói: “Ah, đã 10 giờ rồi, hay là chúng ta xem tin tức một chút đi.”

Nói xong Vu Đồng mở TV lên.

“Hồ Tiểu Linh, cô là một con tiện nhân, ông đây có gì thua kém tên nhóc con này, nhín hắn như vậy, lông cánh còn chưa có mọc hết thì khẳng định con cặc cũng rất bé a.”

Lý Chí mắng to, hắn đã bị lòng đố kị lấn át lí chí.

Hồ Tiểu Linh thấy bộ dạng điên cuồng của Lý Chí thì càng sảng khoái, nàng không nhịn được khiêu khích hắn: “Ha ha, ông xã ta tuy tuổi còn nhỏ nhưng con cặc rất lớn đấy, lần trước lúc bị hắn phá trinh, lồn của ta bị hắn địt như muốn nứt ra vậy, rồi sau đó ta bị hắn địt nguyên một đêm, ah, nhớ lại thật là sung sướng.”

Hai nam nhân đều hết chỗ nói, Lý Chí thì càng thêm tức giận còn Vu Đồng thì kinh hãi, trong lòng thầm than: Cô gái này cũng quá bưu hãn rồi.

Kỳ thật, Hồ Tiểu Linh vốn là một cô gái vô cùng mạnh mẽ, làm việc chung cùng đa số các nam đồng nghiệp nhưng trò gì nàng cũng dám tham gia, chỉ là khi ở cùng với Vu Đồng, thứ nhất là do thẹn thùng, thứ hai là vì đụng phải nhiều chuyện khó nói nên mới không biểu hiện ra ngoài được.

“Kính thưa quý vị khán giả, bây giờ là chuyên mục tin tức buổi tối. Theo tin tức mới nhất, tập đoàn Mộng Tương quyết định đầu tư xây dựng một nhà máy sản xuất xe hơi tại Tô thành.”

Trong Tv truyền ra tin tức.

“Ha ha ha ha…”

Lý Chí cười ha hả: “Các ngươi thấy chưa, tập đoàn Mông Tưởng là do chính tay ta kéo tới đấy, ha ha, dựa vào cái ô này, cha của ta chắc chắn sẽ trở thành bí thư thị ủy, đến lúc đó thì ta chính là lão đại của thành phố này, hừ, biết điều thì mau mau thả ta ra đi.”

“Lão đại?”

Vu Đồng cười: “Ta nghĩ ngươi chỉ là lão nhị thôi.”

“Lão nhị? Hừ, đến lúc đó còn có ai sánh được với ta chứ?”

“Không có, tuyệt đối không có.”

Vu Đồng cười: “Toàn bộ thế giới không ai tranh giành ghế lão nhị với ngươi cả nên ngươi cứ an tâm mà làm lão nhị a.”

“Hi hi.”

Tuy vẫn còn lo lắng nhưng Hồ Tiểu Linh vẫn bị Vu Đồng chọc cười.

Lý Chí còn đang muốn cười thêm một trận nữa thì trên TV phát ra một tin tức làm hắn câm nín.

“Trải qua điều tra của cơ quan công an, nguyên Thị trưởng thành phố Tô, thị trưởng Lý – Lý Hồng bị tình nghi có liên quan tới tham ô nhận hối lộ một số tiền cực lớn, hiện tại đã chính thức bị kết án, một bộ phần tiền tham ô đã bị thu hồi, số còn lại bị con trai hắn là đội phó đội cảnh sát hình sự – Lý Chí mang ra nước ngoài bỏ trốn.”

“Ông…ông xã!”

Hồ Tiểu Linh kinh hỉ ôm lấy Vu Đồng, nàng hôn liên tục lên mặt hắn, ngoài miệng liên tục nói: “Thật tốt quá!”

Vỗ nhẹ lên cái mông lớn của Hồ Tiểu Linh, Vu Đồng cười nói: “Bà xã, muốn hôn thì đơi lát nữa về nhà đi, lúc này chúng ta cần phải xử lí cái tên không còn tồn tại này trước đã.”

….

Hai người về đến nhà, Hồ Tiểu Linh cũng đã bình phục sau khi đâm chết kẻ thù của mình, trong lòng nàng lúc này cũng không biết là đang vui hay buồn nữa, dù đã trả được thù nhưng nàng thân là một cảnh sát lại đi làm chuyện như vậy…

Biết là Hồ Tiểu Linh vẫn còn phiền muộn nên Vu Đồng cười cười nói: “Vợ yêu, khi nào thì chúng ta đi nghỉ đây?”

“Ah!”

Hồ Tiểu Linh đỏ mặt: “Ai…ai là vợ của anh chứ, còn nói bậy nữa đừng trách em đánh anh.”

“Chính là…”

Vu Đồng vẻ mặt ủy khuất nói: “Anh nhớ vừa rồi có người nào đó từng nói, nếu như cái gì cái gì, rồi cùng với chị gái gả cho anh, hơn nữa, em cũng đã gọi anh một tiếng ông xã rồi còn gì.”

“Hừ! Ai nói?”

Hồ Tiểu Linh hận không thể tìm được một cái lỗ để chui xuống: “Ý của người ta là, nếu như trong quốc luật đồng ý thì người ta cùng với chị gái sẽ gả cho anh, đúng, chính là luật hôn nhân, hừ hừ, anh nói đi.”

“Luật hôn nhân chó má gì chứ, anh đây chính là luật pháp.”

Vu Đồng mạnh mẽ ôm Hồ Tiểu Linh, cười hắc hắc nói: “Bà xã, chúng ta đi nghỉ ngơi thôi, hôm nay em hãy để anh phá trinh em nha? Để xem con cặc lớn của anh có thể địt ̃nát lồn của em ra như lời em từng nói không nha.”

“Nha!”

Hồ Tiểu Linh hét lên một tiếng, khuôn mặt xinh xắn lúc này đã đỏ tới nỗi nhỏ ra máu rồi, nàng đẩy mạnh Vu Đồng ra rồi nhanh chóng chạy về phòng mình. “Phanh” một tiếng, cánh cửa phòng bị nàng dùng sức đóng mạnh lại, để mặc cho Vu Đồng có nói gì bên ngoài thì nàng cũng không mở cửa.

Vu Đồng cươi lớn nói: “Thôi được rồi, vợ yêu của anh, hôm nay em cứ chuẩn bị tinh thần sẵn đi, ngày mai anh sẽ tới phá trinh của em.”

Nói rồi Vu Đồng cũng không ở lại nữa mà nhanh chóng ra về.

CHƯƠNG 30: NGẪU NHIÊN GẶP, KIẾP TRƯỚC TÂM ĐỘNG!

==================== Chương 30 ====================

CHƯƠNG 30: NGẪU NHIÊN GẶP, KIẾP TRƯỚC TÂM ĐỘNG!

Lúc Vu Đồng về tới nhà thì đã hơn 12h đêm rồi, tam nữ vậy mà vẫn chưa ngủ, các nàng rõ ràng còn đợi hắn về. Thấy Vu Đồng tiến vào, Trương Na nhanh nhảu kéo hắn ngồi xuống, cái mũi nhỏ ngửi ngửi trên người hắn rồi sau đó con cặc của hắn cũng chịu chung số phận bị nàng móc ra ngửi. Sau khi xong xuôi thì Trương Na không khỏi cau mũi lại, nàng hậm hực nói: “Haizz, anh thật là ngốc mà!”

Vu Đồng sững sờ: “Hả? Sao tự nhiên anh lại trở thành thằng ngốc nữa rồi?”

“Hừ, anh xem này.’’

Trương Na chỉ chỉ trên người hắn nói tiếp: “Trên người của anh có chút mùi mồ hôi, điều đó chứng tỏ anh không có tắm qua; rồi trên con cặc của anh không có mùi dâm thủy, nói rõ anh không có địt qua cái lồn nào; quan trọng nhất là, trên con cặc của anh không hề có vết máu, chẳng phải nói lần đầu tiên bị phá trinh sẽ bị chảy máu sao? Lần đầu tiên anh địt em chảy rất nhiều máu nha, chứng tỏ anh không có địt chị Tiểu Linh. Hừ, anh đi ra ngoài lâu như vậy nhưng cũng không làm được trò trống gì vậy không phải ngốc thì là gì?”

Vu Đồng cười khổ, xem ra các nàng đều hiểu lầm hắn ra ngoài hẹn hò với Hồ Tiểu Linh rồi. Vì vậy nên hắn liền kể lại chuyện tối nay cho các nàng nghe.

Nghe Vu Đồng kể chuyện giúp chị em Hồ gia báo thù, tam nữ cũng không cảm thấy kỳ quái, lấy năng lực của hắn bây giờ thì đối phó với một tên thị trưởng chỉ dễ như trở bàn tay mà thôi. Nhưng khi nghe tới đoạn bưu hãn của Hồ Tiểu Linh thì các nàng không nhịn được đều bật cười, Tần Vận nói: “Cái việc này mà Tiểu Linh cũng dám nói ra a, hi hi, ông xã, anh mau mau đè nàng ấy xuống đi, để nàng ấy rên rỉ cho bọn em nghe.”

“Rên rỉ?”

Trương Na lại nghe được một từ mới, nàng thích thú nói: “Vậy thì sao, vậy thì sao, em cũng biết nha, mọi người nghe nè, giường, giường, giường,…"

Trương Na rõ ràng dùng bài hát sinh nhật để hát lên làm cho ba người cười nói không ngớt, Vu Đồng đem nàng ôm vào ngực, nhẹ nhàng nói: “Tiểu bảo bối, không phải như vậy đâu, em hãy nhớ, chỉ cần trong lúc địt nhau, em muốn kêu cái gì thì kêu, cái đó mới gọi là rên rỉ.”

“Nhưng mà…”

Trương Na nói: “Như vậy chẳng phải rất xấu hổ sao? Thật ra lúc bị anh địt thì em cũng có nghĩ tới nó nhưng thủy chung vẫn không dám nói ra.”

“Hửm.”

Vu Đồng âu yếm nói: “Vậy thì đợi lúc nào anh địt thì em hãy rên rỉ cho anh nghe nha, nhớ kỹ, em càng dâm đãng thì anh lại càng thích.”

Rồi Vu Đồng ôm Trương Na đi vào phòng ngủ: “Thôi được rồi, các vợ yêu, chúng ta đi ngủ thôi.”

Sau khi 4 người nằm nghiêm chỉnh trên giường thì Vu Đồng cũng không động tới các nàng, hắn chỉ ôm Trương Na vào lòng, đôi mắt nhắm lại nhìn như rất buồn ngủ.

Tần Vận có chút ngạc nhiên, nàng đưa bàn tay nhỏ bé sang nắm lấy con cặc đã căng cứng của Vu Đồng, hỏi: “Ông xã, hôm nay anh không muốn sao?”

Vu Đồng lắc đầu nói: “Ừ, hôm nay anh hơi mệt nên cũng không muốn lắm.”

Tần Vận cùng Tạ Vũ Hân còn chưa biết rằng Vu Đồng đã biết các nàng không được thoải mái. Tần Vận thấy con cặc của hắn cứng rắn như vậy thì không đành lòng, nàng nói: “Nhưng mà bọn em muốn!”

Tạ Vũ Hân còn phụ họa theo lời Tần Vận, nàng nằm ngửa ra, cặp đùi tách sang hai bên, bàn tay nhỏ bé đưa xuống vạch hai mép lồn hồng hào ra, giọng dâm đãng nói: “Ah…ông xã…mau đút con cặc to lớn của anh vào lồn em đi.”

Trong nội tâm Vu Đồng vô cùng cảm động, hắn duỗi tay ra ôm hai mỹ phụ vào lòng, trên miệng nhỏ của hai người hôn nhẹ một cái, ánh mắt thầm tình nhìn các nàng nói: “Được rồi, anh biết ngày hôm qua các em bị anh địt mạnh quá làm tới giờ vẫn còn không thoải mái, Vận nhi, cảm ơn em!”

Tần Vận lập tức hiểu rõ vì sao Vu Đồng lại cảm ơn mình, nàng cũng thâm tình nhìn hắn rồi nói: “Ông xã không được nói vậy, anh là chồng của Vận nhi, cũng là người mà Vận nhi yêu nhất, chỉ cần anh cảm thấy thoải mái thì em nguyện ý làm tất cả mọi chuyện.”

Tạ Vũ Hân cùng Trương Na cũng gật mạnh đầu tán thành.

Vu Đồng nắm thật chặt tay của các nàng, khẽ nói: “Ừm, anh biết rồi, anh cũng yêu các em rất nhiều, giờ thì ngủ đi.”

Tần Vận cũng không có làm theo ý Vu Đồng, nàng vẫn cầm chặt con cặc của hắn, tốc độ xoa nắn đã tăng lên đáng kể, nàng cười nói: “Anh không được ngủ, ông xã, nếu lồn của em không dùng được nữa thì hãy để em dùng chỗ khác giúp anh thỏa mãn nha.”

Vu Đồng nghĩ Tần Vận muốn hắn chơi lỗ sau của nàng nên hắn lắc đầu nói: “Không được, anh không thích chơi chỗ đó.”

Tần Vận gắt giọng: “Anh nghĩ đi đâu thế? Hừ, cái chỗ kia dù anh có muốn thì em cũng không cho anh đâu, ý em là chỗ khác cơ.”

Nói xong thì Tần Vận bước xuống giường, từ bên trong tủ nàng lấy ra một thứ gì đó.

Vu Đồng khó hiểu nhìn Tần Vận, chỉ thấy nàng mở nắp lọ kia ra, một chút chất lỏng được nàng cho vào lòng bàn tay, hai tay vuốt vuốt rồi sau đó bôi lên con cặc của hắn, hóa ra cái thứ kia chính là chất bôi trơn. Bôi xong cho con cặc của Vu Đồng thì Tần Vận lại đổ một chút nữa ra rồi xoa lên ngực mình. Đến lúc này thì Vu Đồng cũng hình dung ra được Tần Vận muốn làm gì rồi.

Quả nhiên, sau khi bôi trơn xong thì Tần Vận cúi người xuống, hai tay nàng bưng lấy bầu vú to của mình kẹp thật chặt con cặc của Vu Đồng, cứ như vậy liên tục ma sát lên xuống dù khoái cảm không bằng địt lồn nhưng lại đem tới cho Vu Đồng một tư vị khác. Đặc biệt mỗi khi nhìn thấy con cặc của mình thấp thoáng ẩn hiện sau bầu vú trắng muốt của Tần Vận thì tâm tình cùng ánh mắt của Vu Đồng lại vô cùng thỏa mãn.

Di chuyển được một lát thì Tần Vận ngẩng đầu lên nhìn Vu Đồng cười quyến rũ, sau đó nàng cúi nhẹ xuống, cái miệng nhỏ nhắn mở ra, mỗi lần cúi xuống như vậy thì đầu cặc của hắn lại mất hút bên trong miệng nàng, rồi khi ngẩng đầu lên thì con cặc hắn cũng theo đó bị rút ra làm vang lên tiếng “pặc” thật dâm đãng.

Sau khi mát xa cho Vu Đồng chán chê thì Tần Vận lui xuống, Tạ Vũ Hân cũng học theo, nàng tiến lên giúp cho Vu Đồng được thoải mái.

Trương Na ngồi bên cạnh chứng kiến cảm thấy có chút thú vị, nàng cũng muốn làm như vậy với Vu Đồng nhưng rồi sực nhớ là hai vú của mình vẫn còn rất nhỏ, dù có cố gắng kẹp thế nào đi nữa cũng sẽ không vừa thì không khỏi tức giận, nàng mân mê cái miệng nhỏ, hai tay nắm lấy bầu vú mới phát dục của mình ra sức kéo mạnh, trong miệng thì thào nói: “Hai chị nhanh lên một chút đi, người ta cũng muốn được ông xã địt vú mà.”

Lời nói ngây ngô của nàng làm ba người không kìm được cười lớn, Trương Na nhìn chằm chằm vào hai mỹ phụ, nàng có chút giận dỗi nói: “Hừ! Chẳng phải hai vú có hơi lớn một chút thôi sao. Hãy đợi đấy, sau này bản cô nương lớn lên thì bầu vú nhất định sẽ lớn hơn hai người.”

Tạ Vũ Hân vẫn đang bận hầu hạ Vu Đồng, Tần Vận tiến tới an ủi Trương Na: “Đúng vậy a, Na Na của chúng ta sau khi lớn lên hai bầu vú khẳng định là sẽ siêu lớn, đến lúc đó em nhất định sẽ làm ông xã mê chết.”

Nghe được lời an ủi của Tần Vận thì Trương Na mới dễ chịu đôi chút, nàng lại chăm chú xem hai mỹ phụ chăm sóc cho Vu Đồng, trong đầu thì đang không ngừng tưởng tượng cảnh mình có một cặp vú siêu lớn, con cặc to lớn của Vu Đồng tiến vào liền không chui ra được thì nhất định anh ấy sẽ vô cùng sướng.

Trọn vẹn hơn 2 tiếng đồng hồ, dưới sự nỗ lực của Tần Vận thì Vu Đồng mới đạt được cao trào, tinh hoàn nở lớn, từ bên trong đầu cặc phun ra lượng lớn tinh dịch, mãi tới khi cái miệng nhỏ nhắn của nàng bị bắn đầy thì hắn mới dừng lại.

Cả miệng ngậm đầy tinh dịch, Tần Vận mở trừng hai mắt ngạc nhiên, nàng vội vàng đem chất lỏng đặc sệt bên trong miệng chia cho hai mẹ con Tạ Vũ Hân. Hai nữ sau khi tiếp nhận tinh dịch của Vu Đồng từ miệng Tần Vận cũng ngạc nhiên không kém, các nàng đều có chút không nỡ nuốt cái thứ mỹ vị trong miệng xuống. Trương Na hỏi: “Ông xã, sao tinh dịch của anh hôm nay lại dễ uống như vậy? Vừa ngon vừa ngọt!”

Nguyên lai là sau khi Vu Đồng nghe Hồ Tiểu Phượng nói chuyện lúc sáng thì trong đầu hắn nảy ra một ý nghĩ, các nàng đã thích uống tinh dịch của mình như vậy mà bản thân cũng rất ưa thích nhìn miệng các nàng chứa đầy tinh dịch, vậy tại sao mình lại không làm cho tinh dịch có thêm chút mùi vị chứ? Bởi vậy nên nếu các nàng thấy vui thì hắn sẽ bắn cho các nàng nhiều thêm chút.

Nghe Vu Đồng giải thích xong lại làm Tần Vận thêm lo lắng, nàng nói: “Anh…anh làm vậy liệu có ảnh hưởng tới chất lượng tinh dịch không? Em…em muốn..”

Nói đến đây, khuôn mặt thanh tú của Tần Vận không khỏi đỏ lên: “Em còn muốn sinh cho anh một tiểu bảo bối.”

Vu Đồng cười nói: “Việc này thì các em yên tâm, anh chỉ cải biến chút hương vị còn chất lượng tinh dịch không ảnh hưởng chút nào, không những vậy nó còn có thể dưỡng nhan cùng gia tăng công lực đấy. Từ nay về sau các em cứ thoải mái uống, trong nó còn có rất nhiều tác dụng . Còn về vấn đề đứa nhỏ thì do anh không vội nên cũng đã luyện hóa tinh của mình, từ nay về sau dù có bắn tinh ngập lồn thì các em cũng sẽ không có thai đâu.”

 Tam nữ nghe vậy mới yên tâm, Tạ Vũ Hân nói: “Nếu anh có thể luyện hóa tinh dịch thì sau này hãy bắn thật nhiều nha. Em rất thích uống tinh của anh đấy.”

Tần Vận cùng Trương Na gật đầu thật mạnh.

Vu Đồng cười đáp ứng, hắn ôm các nàng thật chặt rồi dần dần tiến vào mộng đẹp.

6h sáng thứ hai, Vu Đồng mang theo Trương Na tới nhà hai chị em Hồ gia, dù hai người đã đến sớm như vậy nhưng cũng không gặp được Hồ Tiểu Linh, thẳng đến hơn 9h tối nàng ấy cũng vẫn chưa về, Vu Đồng biết rõ, sợ là trong thời gian này Hồ Tiểu Linh xấu hổ không dám gặp mình rồi.

Một ngày này, 3 người lại tới công viên chơi phi thường vui vẻ, Vu Đồng bởi vì chơi ở công viên vui vẻ còn nhị nữ thì chơi con cặc của hắn tới vui vẻ. Nguyên cả ngày, con cặc của Vu Đồng không lúc nào thoát khỏi đôi tay nhỏ bé của nhị nữ, dù sao cũng có Vu Đồng ở đây nên các nàng tha hồ phóng túng mà không lo sợ người ngoài nhìn thấy. Không những vậy, trong lúc nghỉ ngơi, Trương Na còn cổ vũ Hồ Tiểu Phượng kẹp Vu Đồng mấy lần, nhìn hai bầu vú khổng lồ của Hổ Tiểu Phượng không ngừng di chuyển lại làm cho nàng càng thêm hâm mộ.

Buổi tối, tam nữ buồn bực phát hiện ra lồn của mình vẫn còn có chút không thoải mái, tuy vẫn có thể miễn cưỡng cho Vu Đồng địt nhưng cuối cùng hắn cũng cố gắng nhịn xuống. Vốn là ngày mai các nàng sẽ bình phục rồi nên nếu lại hung ác đè các nàng ra địt thì chẳng phải hắn sẽ phải nhịn thêm 1 tuần nữa sao? Rơi vào đường cùng, Tần Vận cùng với Tạ Vũ Hân lại phục vụ Vu Đồng như hôm qua làm cho Trương Na ngồi bên cạnh càng thêm ghen tị.

Cuối tuần, mới sáng sớm nhưng Vu Đồng cùng Trương Na đã tới trường học. Khi cả hai vừa tới nơi thì tình cờ bắt gặp Quan Lâm cũng vừa đến trường, nàng nhìn hai đứa trẻ sóng vai đi với nhau liền hỏi: “Hửm, hai đứa nhóc con các em vì sao hôm nay lại tới trường sớm như vậy?”

“Hừ!”

Trương Na có chút bất mãn nói: “Không được gọi người ta là nhóc con, nếu không em sẽ kêu anh Đồng khều chị đấy.”

Hai ngày này, Trương Na đối với đôi bầu vú của mình rất buồn bực, nàng cảm thấy rất tức giận khi nghe ai đó nói mình còn bé.

Vu Đồng biết vì sao Trương Na bất mãn nên cười nói: “Nhưng em đúng là nhóc con mà.”

Chữ “con” được Vu Đồng nhấn mạnh vào.

“Anh!”

Trương Na thật sự không chịu được nữa, nàng tức giận kêu to: “Em cắn chết anh!”

Nói xong liền cắn thật mạnh vào tay Vu Đồng.

Vu Đồng cười khổ, Quan Lâm dù không hiểu vì sao Trương Na tức giận nhưng vẫn an ủi nói: “Được rồi, Na Na đừng giận nữa, là chị không tốt a.”

Trương Na buông cái miệng nhỏ nhắn đang cắn chặt tay Vu Đồng ra, nàng hâm mộ nhìn đôi vú cao ngất của Quan Lâm, trong miệng hầm hừ nói: “Hừ hừ, các người thì lớn rồi, chỉ có một mình em là nhỏ thôi, được chưa.”

Vu Đồng vội vàng an ủi: “Na Na ngoan, không phải là anh trêu em đâu, em nhìn của anh nè, chẳng phải so với em thì nó còn nhỏ hơn nhiều sao? Làm sao mà anh có thể chê cười em được chứ?”

Nói xong thì hắn ưỡn ngực lên.

Rốt cuộc thì Quan Lâm cũng biết hai người này đang nói tới cái gì, khuôn mặt không khỏi đỏ lên, nhưng khi nghe được câu tiếp theo Trương Na nói thì nàng lại càng mắc cỡ: “Nhưng mà con cặc của anh rất lớn nha.”

Trương Na nói thế đó.

Quan Lâm đỏ bừng khuôn mặt, Vu Đồng cũng cảm thấy một chút xấu hổ, hắn vội nói: “Hai người cứ trò truyện đi a, anh ra ngoài đi dạo chút.”

Nói rồi chạy thật nhanh về hướng cổng trường.

Trương Na giả bộ khó hiểu nhìn Quan Lâm, nói: “Chị Lâm Lâm, tại sao anh ấy lại chạy?”

Quan Lâm đỏ mặt nói: “Ải bảo em nói lung tung.”

“Không hề nha, em không có nói lung tung, con cặc của anh ấy dài 21cm còn chưa đủ lớn sao?”

Trương Na có ý kích thích Quan Lâm.

Quan Lâm cũng không nói được gì, nàng nhanh chóng kèo Trương Na đi vào lớp.

…

“Ai da…”

Vu Đồng vừa ra tới cổng trường thì vô tình đụng phải một cơ thể mềm mại, đối phương bị hắn đụng ngã xuống đất,  vội vội vang vàng chạy tới nâng người kia dậy, Vu Đồng áy náy nói: “Thật xin lỗi, thật xin lỗi, là do tôi đi quá nhanh nên không để ý đường.”

Rồi Vu Đồng ngẩng đầu lên nhìn đối phương.

“Oành….”

Vu Đồng ngơ ngác nhìn cô gái thanh lệ thoát tục trước mắt, trong lòng thì đang không ngừng kêu to “Tô Ngọc Nhã!”

Suy nghĩ của Vu Đồng nhanh chóng quay trở lại năm 2004, lúc mà hắn còn chưa gieo mình xuống núi tự sát. Đó là một buổi tối cuối thu, lúc đó Vu Đồng  vừa trốn học ra ngoài chơi, đang mải mê đi trên đường thì hắn nghe được một tiếng kinh hô, ánh mắt vô thức nhìn ra hướng đó thì một thân ảnh yểu điệu từ trên trời rơi xuống đập vào mắt hắn. Trên khuôn mặt tuyệt mỹ của cô gái đó tràn đầy tuyệt vọng cùng giải thoát, ánh mắt nàng vô cùng phức tạp, một người chưa bao giờ trải qua sự đời như Vu Đồng căn bản nhìn không hiểu, chỉ biết là, khoảnh khắc cô gái kia rơi xuống đã vĩnh viễn chôn vào nơi sâu nhất trong trái tim hắn. Sửng sốt một chút, Vu Đồng vội vàng chạy tới muốn đỡ cô gái kia  nhưng đã quá muộn, cô gái đó rơi cách chỗ hắn đứng chỉ nửa thước, máu từ người nàng dần dần chảy ra nhuộm đỏ mặt đất. Vu Đồng ôm lấy nàng, hắn dùng tốc độ nhanh nhất đưa cô gái đó tới phòng khám gần nhất nhưng vẫn không kịp, trái tim của nàng đã ngừng đập từ lâu. Sau đó, Vu Đồng chạy tới một quán rượu để giải tỏa,  hắn uống không biết bao nhiêu là rượu. Cuối cùng, Vu Đồng cũng không nhớ rõ vì sao hắn lại về tới trường học nữa, hắn chỉ biết là cả đời này của mình cũng sẽ không quên được bóng hình của người con gái kia.

Về sau Vu Đồng mới biết rõ ngọn nguồn câu chuyện, cô gái kia tên là Tô Ngọc Nhã, là một trong những nữ sinh đẹp nhất trường,  nàng vì muốn chứa bệnh cho mẹ nên đã bán mình lấy 500 vạn đồng cho một tên thương nhân thèm muốn mình từ lâu. Rồi không biết vì lí do gì mà trong ngày hôn lễ, lúc chú rể  còn đang say khướt bên ngoài thì nàng lại quyết định gieo mình từ trên tầng 6 xuống.

Kiếp trước, thẳng đến một khắc trước khi sống lại, Vu Đồng còn đang mơ tưởng được lấy nàng làm vợ.

Sau khi sống lại thì Vu Đồng cũng muốn đi tìm nàng nhưng một là bản thân hắn còn nhỏ, hai là hắn gặp quá nhiều chuyện nên nhất thời không nhớ ra. Hắn vốn định sau một thời gian nữa mới đi tìm nàng nhưng không ngờ hôm nay lại ngẫu nhiên đụng phải, trong nội tâm Vu Đồng lúc này đang vô cùng vui vẻ.

“Ui, bạn gì đó ơi.”

Tiếng nói dễ nghe cắt đứt suy nghĩ trong lòng Vu Đồng, lúc hắn cảm giác được trong tay mình có chút giãy dụa thì mới nhận ra, bàn tay của mình đang nắm chặt bàn tay nhỏ xinh của Tô Ngọc Nhã. Vu Đồng vội vàng buông tay ra, hắn có chút xấu hổ gãi gãi đầu, cười cười nói: “Thật xin lỗi, mình có hơi thất thần, vừa rồi không có đụng cậu bị thương chứ?”

 “Ừm, mình không sao?”

Khuôn mặt của Tô Ngọc Nhã có chút đỏ lên, nàng ngượng ngùng nhìn Vu Đồng nói: “Vậy…vậy mình đi trước đây.”

Nhìn bóng lưng Tô Ngọc Nhã, dù đang mặc trên người đồng phục rộng thùng thình nhưng như vậy cũng không thể che dấu đi được dáng người yểu điệu động lòng người của nàng. Vu Đồng âm thầm tán thưởng, khó trách về sau nàng được người ta gọi là đệ nhất mỹ nhân của Tô thành.

Nhưng rồi Vu Đồng chợt phát hiện hướng đi của Tô Ngọc Nhã cũng không phải là đi vào trường, trong lòng hắn cảm thấy khó hiểu nên đã quyết định âm thầm đi theo nàng.

Tô Ngọc Nhã đi vào một cái rừng cây nhỏ bên cạnh trường học, ở nơi đó đã có một tên trung niên hơi mập đứng chờ, thấy nàng tiến vào thì hắn cười dâm đãng nói: “Tô tiểu thư, rốt cuộc cô cũng lo lắng rồi sao? Tôi nghe nói bệnh tình của mẹ cô đang không được tốt lắm, sợ rằng thời gian còn lại cũng không còn nhiều, cô cũng không muốn làm một đứa con bất hiếu chứ?”

Tô Ngọc Nhã thấp giọng nói: “Ông chủ Tôn, ông xem như vậy có được không? Ông cho tôi mượn trước số tiền kia, tôi thề sau này sẽ trả cho ông gấp bội.”

“Mượn?”

Tên họ Tôn kia cười bỉ ổi: “Được a, cô nói đi, muốn mượn của tôi bao nhiêu, 300? 500? Chỉ cần không quá 1000 đồng thì cô cứ nói. Còn nếu hơn thì không được rồi, cô lấy thân phận gì ra để trao đổi với tôi chứ?”

Tô Ngọc Nhã cầu khẩn nói: “Cầu xin ông, ông chủ Tôn, ông hãy coi như là làm một chuyện tốt không được sao? Tôi đảm bảo sẽ trả lại cho ông gấp bội mà.”

“Vẫn câu nói kia của tôi.”

Tên họ Tôn nói: “Tô tiểu thư, dù sao thì cô cũng chưa lập gia đình, mà tôi lại chưa có vợ, không bằng cứ theo lời tôi đề nghị, cô gả cho tôi thì chẳng phải mọi chuyện dễ nói rồi sao?Đồng thời cô cũng đừng mong tìm người khác giúp đỡ, tại cái Tô thành nhỏ bé này còn chưa có người nào dám không cho Tôn Phượng Quân tôi mặt mũi. Tôi, Tôn Phượng Quân đã nói sẽ giúp cô thì đừng hòng người khác dám nhúng tay vào.”

Vu Đồng núp ở phía sau có chút giận dữ, cái tên khốn khiếp này quá phách lối rồi, tại Tô thành này, người dám nói ra những lời đấy sợ chỉ có mỗi Thiên Nhất mà thôi, ngay cả bí thư thị ủy cũng không dám đâu, thế mà hắn lại hùng hổ tuyên bố như vậy. Vu Đồng vốn muốn tha cho tên này một mạng vì dây dưa đã 2 năm nhưng hắn vẫn chưa động chạm tới Tô Ngọc Nhã nhưng hiện tại xem ra là không thể tha được rồi, cái tên khốn khiếp này cũng quá mất dạy, Vu Đồng quyết định sẽ cho hắn một bài học. Vu Đồng không thể tưởng tượng được tên họ Tôn này đã gây ra thương tổn như thế nào với Tô Ngọc Nhã, chẳng trách về sau nàng lại suy nghĩ cực đoan như vậy.

Tô Ngọc Nhã oán hận nhìn Tôn Phượng Quân nói: “Ông chủ Tôn, ông không thể thả cho hai mẹ con tôi một con đường sống sao?”

“Con đường sống?”

Tôn Phượng Quân cười dữ tợn: “Tôi đã bày cho cô một con đường nhưng cô đâu có bước đi trên đó, tôi cũng là hết cách a. Hừ, ngày mai tôi lại tới,  hy vọng đến lúc đó cô sẽ cho tôi một câu trả lời thỏa mãn.”

Nói rồi tên họ Tôn xoay người rời đi.

Tô Ngọc Nha quỳ ngồi dưới đất, nàng đưa hai tay lên che mặt, đôi vai gầy yếu không ngừng run rẩy.

Vu Đồng đau lòng bước tới ngồi cạnh Tô Ngọc Nhã, bàn tay hắn nắm lấy đầu vai nàng kéo xuống. Cứ như vậy, Tô Ngọc Nhã dựa vào đôi vai của Vu Đồng khóc lớn.

Vu Đồng có chút cảm khái, rốt cuộc cũng lại được ôm nàng vào lòng a, người con gái mà hắn yêu say đắm cả hai kiếp. Ôm lấy thân thể mềm mại của Tô Ngọc Nhã, cảm nhận từng tiếng nấc lên của nàng làm trong lòng Vu Đồng không hề nảy lên một tia dục vọng nào, trong hắn lúc này chỉ có yêu thương sâu đậm cùng thương tiếc. Vu Đồng cũng biết, Tô Ngọc Nhã dựa vào lồng ngực hắn không phải bởi vì nàng có ý gì với hắn mà là do trong nội tâm nàng đang vô cùng bất lực, lúc này nàng ấy chỉ vô thức muốn tìm một ai đó để dựa vào mà thôi.

Quả nhiên, sau khi nước mắt ngừng chảy thì Tô Ngọc Nhã cũng dần cảm thấy có chút gì đó không đúng, nàng kinh hô một tiếng rồi đẩy Vu Đồng ra, giọng yếu ớt nói: “Cậu…tại sao cậu lại ở đây?”

“Không có gì.”

Vu Đồng nhún nhún vai: “Vừa rồi lúc mình đi ngang qua đây thì tình cờ trông thấy một mỹ nữ ngồi khóc, lúc đầu mình còn tưởng sẽ phát sinh cảnh thư sinh cùng với nữ quỷ lãng mạn như trong tiểu thuyết nhưng không ngờ người đó là cậu.”

Tô Ngọc Nhã nhìn chiếc áo đồng phục của Vu Đồng đã ướt đẫm một mảng thì không khỏi xấu hổ, nói: “Thật xin lỗi, vì mình mà cái áo của cậu bị ướt rồi.”

Vu Đồng sảng khoái nói: “Không sao, không sao, như vậy lại càng tốt, đằng nào thì mình cũng đi học muộn, nếu cô giáo có hỏi thì mình sẽ nói là do chạy nên ra mồ hôi, đúng rồi, hay là cậu lại khóc tiếp đi, làm cho bên còn lại cũng ướt, người ngoài nhìn vào càng dễ tin là thật hơn.”

Tô Ngọc Nhã bị Vu Đồng trêu chọc không nhịn được nở nụ cười, nàng gắt giọng nói: “Cái gì mà khóc tiếp chứ, ý của cậu mình là một con quỷ khóc nhè sao?”

Rồi Tô Ngọc Nhã chợt nhận ra giọng điệu của mình có chút không đúng, nàng lúng túng nói: “Mình…mình…cũng đã đến giờ vào lớp…mình đi trước đây.”

Nói xong thì nàng nhanh chóng chạy vào trường.

Xem ra có cơ hội a! Vu Đồng kinh hỉ, hắn có chút tự kỷ sờ sờ khuôn mặt: “Ha ha, khuôn mặt đẹp trai thật tốt a.”

Nhưng Vu Đồng đâu biết được, Tô Ngọc Nhã biểu hiện như vậy là do cái công pháp chết tiệt mà Hoan Hỉ đại đế đã truyền cho hắn.

CHƯƠNG 31: QUAN LÂM VÀO LÒNG

==================== Chương 31 ====================

CHƯƠNG 31: QUAN LÂM VÀO LÒNG

Lúc Vu Đồng về tới lớp thì tiết học đầu tiên đã trôi qua được một nửa, Quan Lâm  ngồi trên bàn giáo viên, khuôn mặt đỏ hồng cúi xuống, trong lòng nàng đang nghĩ gì thì chỉ có nàng mới biết mà thôi.

“Báo cáo.”

Vu Đồng hô lên một tiếng.

“Vào đi.”

Quan Lâm vô ý thức trả lời, lúc nàng ngẩng đầu lên thì thấy Vu Đồng đang mỉm cười đi tới, điều đó càng làm cho nàng thêm xấu hổ, khuôn mặt càng lúc càng đỏ thêm.

Trở lại chỗ ngồi, Vu Đồng còn chưa kịp ngồi vững thì Trương Na đã lôi con cặc của hắn ra đùa nghịch. Vu Đồng cũng chỉ đành cười khổ, hắn xoa đầu nàng nói: “Tại sao nàng ấy không giảng bài, còn có, anh nhìn ra Lâm Lâm có chút kỳ lạ nha.”

“Hì hì, em khẳng định trong lòng chị Lâm Lâm hiện giờ đang rất loạn, làm sao mà giảng bài được chứ.”

Trương Na cúi đầu xuống, nàng dùng khuôn mặt của mình cọ cọ vào con cặc của Vu Đồng như mèo con nịnh chủ, khuôn mặt đáng thương nhìn hắn nói: “Ông xã, vừa rồi em có nói bậy một chút, anh sẽ không vì vậy mà trách em chứ?”

“Hửm, không bao giờ a.”

Vu Đồng sủng nịnh nâng khuôn mặt của Trương Na lên, đôi môi hạ xuống cùng với nàng hôn môi, vừa hôn hắn vừa nói: “Tiểu bảo bối của anh dù có làm ra lỗi lầm lớn như nào thì anh cũng sẽ không trách em đâu. Nói đi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Trương Na dùng sức hôn lên mặt Vu Đồng một cái, nàng cười quyến rũ nói: “Anh thật tốt.”

Rồi nàng kể hết mọi chuyện.

Hóa ra, buổi sáng sau khi Vu Đồng ra khỏi trường thì Trương Na liền đi theo Quan Lâm tới phòng làm việc của nàng. Sau khi ngồi xuống, Quan Lâm thấy Trương Na không những không nói chuyện mà còn tỏ vẻ giận dữ với nàng thì ngạc nhiên, nàng hỏi: “Na Na, tại sao em lại giận chị? Chị đã làm điều gì có lỗi với em sao, nếu có thì em cứ đánh chị vài cái xả giận đi a.”

Trương Na bị Quan Lâm chọc cho có chút buồn cười, nàng cố nén cười nói: “Em không có giận chị đâu, người mà em giận chính là bản thân mình.”

“Hả, làm sao vậy?”

Quan Lâm sững sờ: “Tại sao em lại giận bản thân mình?”

“Tất cả là tại nói a.”

Trương Na có chút tức giận vỗ vỗ vào bộ ngực nhỏ của mình: “Tại sao bầu vú của các người đều lớn như vậy mà của em lại bé xíu chứ?”

“Bầu vú?”

Quân Lâm sau giây phút sững sờ thì cười nói: “Na Na nói chuyện thật là thô tục. Bình thường mọi người hay gọi cái này là ngực chứ không gọi là vú đâu.”

Trương Na mở trừng hai mắt, nàng khó hiểu nói: “Gọi là vú thì thô tục sao? Nhưng mà anh Đồng rất thích cách gọi này mà.”

Quan Lâm khẽ giật mình, xem ra Vu Đồng rất thích cách gọi dâm đãng a, ân, vậy là mình đã tìm hiểu được một chút sở thích của hắn rồi, sau này có thể dựa vào nó mà làm hắn càng thêm yêu thích minh. Cố gắng cắt đứt suy nghĩ dâm đãng dần nảy sinh trong đầu, Quan Lâm hiếu kì hỏi: “Ah, em nói  các người đều rất lớn, trong đó gồm có những ai vậy?”

Trương Na bẻ ngón tay tình tính: “Mẹ em này, dì Tần này,  còn có cả chị Tiểu Linh, chị Tiểu Phương này, ah, cả chị Lâm Lâm nữa, bầu vú của các chị đều rất lớn a. Anh Đồng nói, vú của Phượng nhi là cup F, dì Tần là cup E, còn mẹ em, chị Tiểu Linh và chị thì   cup D, duy chỉ có mỗi em là cup A còn chưa tới. Chị Lâm Lâm, anh Đồng nói có đúng không? Vú của chị cup D sao?”

“Ah?”

Quan Lâm đỏ mặt: “Làm sao mà hắn biết được?”

“Nhìn ra nha.”

Trương Na nói: “Chị Lâm Lâm, có phải chị có bí quyết gì không? Mau truyền cho em đi, em đang rất muốn hai vú của mình lớn nhanh một chút.”

Quan Lâm không khỏi sứng sốt, không ngờ Vu Đồng lại nhìn ra cup ngực của mình a, điều đó chẳng phải nói lên là hắn luôn nhìn chằm chằm vào chỗ đó ư? Điều này làm cho nội tâm Quan Lâm vừa thẹn thùng lại vừa có chút ngọt ngào, xem ra bản thân mình trong mắt hắn cũng có lực hấp dẫn nha.

Quan Lâm nói: “Làm gì có cái b́í quyết gì chứ, chị còn đang ngại nó lớn quá sẽ làm ảnh hưởng tới công việc đây. Đúng rồi..cái kia…cái kia…Vu Đồng hắn..có phải hắn rất thích bầu vú to không?”

Trong vô thức thì Quan Lâm cũng nói ra cái từ ngữ nàng cho là thô tục kia, điều đó làm khuôn mặt nàng nhanh chóng đỏ lên.

“Anh Đồng bảo là, lớn hay nhỏ đều không quan trọng, điều quan trọng là người đó như thế nào. Nếu đó là người mà anh Đồng yêu mến thì dù có nhỏ hơn nữa  anh ấy cũng vẫn thích, ngược lại nếu không phải người anh ấy thích thì dù có siêu lớn cũng vô dụng thôi.”

“Vậy…vậy…hắn yêu thích ai?”

Quan Lâm có chút khẩn trương.

“Người mà anh Đồng yêu thích sao?”

Trương Na càng nói càng cao hứng: “Có dì Tần, mẹ em, tiểu Phượng nhi, chị Tiểu Linh, em và cả chị nữa. Haizz, nhưng mà như vậy vẫn ít nha.”

Quan Lâm cảm thấy trái tim mình như muốn nhảy ra ngoài, nàng cũng không để ý tới những cái tên mà Trương Na nói ra, trong lòng nàng lúc này đang không ngừng hò hét: “Hóa ra hắn cũng yêu thích mình a, hi hi, hắn yêu mình.”

Quan Lâm dù cao hứng nhưng bề ngoài vẫn vô cùng xấu hổ, nàng cố gắng nói sang chuyện khác: “Nếu hắn đã không chê em nhỏ thì em còn vội vàng muốn lớn lên như vậy làm gì?”

“Sao có thể không vội chứ?”

Trương Na có chút kích động nói: “Mẹ em cùng với dì Tần đều có thể dùng hai bầu vú lớn của mình kẹp chặt con cặc của anh Đồng, còn em thì do bầu vú quá nhỏ nên không thể kẹp cho anh ấy, điều đó làm em tức chết rồi.”

“Mẹ của em? Dì Tần? Dì Tần mà em nói chẳng phải là mẹ của Vu Đồng sao? Mẹ con họ sao có thể?”

Quan lâm sợ ngây người.

“Ahhhh!”

Lúc này thì Trương Na mới ý thức được mình nói sai, nàng vội vàng nói: “Chị Lâm Lâm, đã vào tiết học rồi, em đi trước nha.”

Nói xong Trương Na chạy thật nhanh ra ngoài.

Sau khi Trương Na đem mọi chuyện nói ra thì nàng nhìn Vu Đồng hỏi: “Anh nói xem, có phải em đã nói sai gì rồi không?”

Vu Đồng cười cười nói: “Không đâu, những gì em nói đều là sự thật mà, sớm hay muộn thì nàng ấy cũng biết thôi.”

“Nhưng mà…”

Trương Na vẫn có chút lo lắng: “Nhưng nếu vì chuyện này mà chị Lâm Lâm chán ghét chúng ta thì phải làm sao bây giờ?”

“Sẽ không đâu.”

Vu Đồng tự tin cười nói: “Em còn không tin vào mị lực của anh sao? Nếu như anh đoán không sai thì một lát nữa Lâm Lâm sẽ gọi em tới nói chuyện, đến lúc đó em cứ nói ra toàn bộ sự thật, không phải giấu diếm cái gì cả.”

Quả nhiên, sau giờ học, Quan Lâm lại gọi Trương Na tới phòng làm việc, còn Vu Đồng đã đoán được có chuyện gì xảy ra nên hắn mặc kệ hai nàng mà gục mặt xuống bàn ngủ.

Vừa đến văn phòng thì Quan Lâm đã vội vàng đóng chặt cửa lại, nàng lôi kéo Trương Na ngồi xuống, khuôn mặt đỏ ửng nói: “Na Na, những lời em nói khi nãy là thật sao? Vu Đồng…hắn….hắn thật sự yêu chị sao?”

Trương Na thấy Quan Lâm hỏi vấn đề này thì cũng có chút yên tâm: “Đương nhiên, chính tai em nghe thấy anh ấy nói vậy mà, anh ấy còn nói muốn cưới chị về làm vợ.”

“Vậy…vâỵ còn em thì sao?”

“Em là vợ bé của anh ấy.”

Trương Na cười nói: “Anh Đồng muốn lấy rất nhiều vợ mà chúng ta là một trong số đó.”

“Lấy rất nhiều vợ?”

Thật ra trong lòng Quan Lâm cũng không bài xích chuyện một chồng nhiều vợ, chỉ là nàng có chút lo lắng, về phần lo lắng cái gì thì nàng mắc cỡ không dám nói, bất quá cuối cùng nàng vẫn cất tiếng hỏi: “Nếu có rất nhiều vợ thì hắn có thể chiếu cố cho tất cả mọi người sao?”

“Tại sao lại không thể?”

Trương Na kỳ quái nói: “Đến lúc đó tất cả chúng ta đều ở chung một chỗ không được sao? Anh Đồng nói, chuyện nhà ở anh ấy đã chuẩn bị tốt rồi.”

“Ai da, ý của chị không phải như vậy.”

Quan Lâm cảm thấy mình quá dâm đãng: “Ý chị là, cái phương diện kia của hắn, có thể thỏa mãn tất cả mọi người không?”

“Hả, phương diện nào thế?”

Trương Na vẫn có chút mơ hồ: “Chị cứ nói thẳng ra đi, em vẫn không hiểu chị muốn nói tới cái gì.”

“Các người…các người lúc ở cùng nhau, ngoại trừ dùng cái kia…dùng bầu vú kẹp con cặc của hắn thì còn làm những gì?

“Đương nhiên là địt lồn rồi.”

Trương Na cười nói: “Cứ mỗi khi trời tối là chúng em lại đè nhau ra  địt lồn đấy.”

“Ý của chị đúng là địt nhau a.”

Quan Lâm nói: “Mỗi ngày…mỗi ngày đều như vậy thì chịu được sao?”

“Không chịu được nha.”

Trương Na khổ sở nói: “Ngày hôm qua cùng với ngày hôm trước bọn em đều không có địt nhau.”

“Vì sao?”

Quan Lâm càng thêm lo lắng, nàng nghĩ thầm cần nhắc nhở hắn làm điều độ một chút nếu không cơ thể hắn sẽ không chịu nổi mất.

“Hì hì, vì bị anh ấy địt quá độc ác chứ sao nữa.”

Trương Na cười nói: “Bọn em muốn được biết thể nào là chí cao cao trào nên cuối cùng bị anh ấy địt cho bất tỉnh, hai ngày rồi nhưng bên dưới vẫn chưa khôi phục lại.”

“Các người?”

Quan Lâm vừa biết được hóa ra không phải hắn không chịu được thì thở dài một hơi: “Ngoài em ra còn có những ai?”

“Còn có mẹ của em cùng với dì Tần nha. Anh Đồng thật lợi hại, mỗi lần bọn em đều bị anh ấy địt cho rã rời người nhưng anh ấy vẫn chưa có thỏa mãn.”

Quan Lâm có chút hiếu kỳ, tuy nàng không phải là một người phụ nữ dâm đãng nhưng dù sao cũng đã trưởng thành rồi, đối với tình ái thì nàng cũng biết đôi chút đấy. Nghĩ đến chuyện Tần Vận cùng với Vu Đồng ngày qua ngày địt nhau thì vẫn còn có chút mơ hồ, nàng tò mò hỏi: “Dì Tần trong lời em chẳng phải là mẹ của Vu Đồng sao? Còn nữa, không ngờ em lại cùng với mẹ mình làm cái kia…cái kia…địt nhau cùng với hắn.”

Nói đến hai chữ địt nhau thì Quan Lâm rõ ràng cảm thấy vô cùng kích thích, nàng nhận ra từ trong lồn mình đã chảy ra một chút dâm thủy rồi.”

“Vậy thì sao?”

Trương Na ngạc nhiên nói: “Cha anh ấy cùng với cha em đã chết hơn 10 năm, từ khi em cho anh Đồng địt lồn thì mỗi ngày nếu không được con cặc của anh ấy cắm vào lồn thì em sẽ cảm thấy rất khó chịu. Mà mẹ em cùng với dì Tần thậm chí đã hơn 10 năm không có được đàn ông địt qua, em cũng không hiểu làm cách nào mà hai người ấy có thể nhịn giỏi như vậy. Hi hi, nói cho chị biết một bí mật, lần đầu tiên anh Đồng địt mẹ em ấy, chính là do em lừa gạt mẹ đấy.”

Nghĩ đến cái âm mưu nhỏ của mình thì Trương Na không khỏi đắc ý, bản thân cũng quá là thông minh đi, nhìn mẹ mình bây giờ kìa, chẳng phải đang vô cùng hạnh phúc đó sao.

Tưởng tượng ra cảnh sau này mỗi ngày đều bị Vu Đồng đè xuống địt, Quan Lâm liền cảm thấy quần lót của mình đã ướt đẫm dâm thủy rồi.

“Chị có muốn con cặc to lớn của anh Đồng cắm vào lồn mình không?”

Nhìn Quan Lâm đang ngẩn người, Trương Na liền tiến tới nói thầm vào tai nàng một câu.

“Muốn nha.”

Quan Lâm vô ý thức trả lời, nhưng rồi nàng đột nhiên phản ứng kịp, vừa thẹn vừa giận nói: “Hừ, em trêu chị!”

Trương Na cười xấu xa, bàn tay thò vào túi quần móc ra chiếc điện thoại mới mua hôm qua rồi gọi cho Vu Đồng: “Hi hi, ông xã, có chuyện rồi, anh mau tới chỗ em đi.”

Cúp điện thoại, Trương Na cười cười nhìn Quan Lâm. Quan Lâm cũng ngầm hiểu nên nhẹ gật đầu.

Sau khi nhận được điện thoại của Trương Na thì Vu Đồng lại có chút buồn bực, chẳng lẽ Quan Lâm không thể tiếp nhận mối quan hệ của bọn họ sao? Thế là Vu Đồng nhanh chóng chạy tới văn phòng của Quan Lâm.

Vu Đồng vừa vào phòng thì đã nhìn thấy Quan Lâm xụ mặt xuống, Trương Na ngồi bên cạnh vẻ mặt khổ sở nói: “Anh, hỏng rồi, chị Lâm Lâm nói, chị ấy nói…”

Trương Na cố ý dừng một chút rồi mới nói tiếp: “Chị Lâm Lâm nói, nếu hôm nay anh không cho chị ấy chơi con cặc của anh thì cả đời này chị ấy cũng sẽ không cho anh địt.”

Vu Đồng sững sờ, nhìn gương mặt tinh nghịch mỉm cười của Quan Lâm thì hắn cũng ý thức được bản thân bị Na Na đùa bỡn, mà Quan Lâm rõ ràng phối hợp với nàng nên trong lòng hắn nổi lên ý xấu. Vu Đồng bất đắc dĩ nói: “Haizzz, việc này, đối với người anh không yêu thì làm sao mà anh cho nàng ấy chơi con cặc của mình chứ.”

“Ah?”

Hai nữ đều ngây ngẩn cả người, sắc mặt của Quan Lâm trong nháy mắt liền trở nên tái nhợt.

Thấy hai nữ như vậy thì Vu Đồng cũng không nỡ trêu đùa các nàng nữa, nhất là Quan Lâm a, nếu để thêm lúc nữa chỉ sợ nàng sẽ ngất ra đó mất. Thế là Vu Đồng nhanh chóng đi tới trước mặt Quan Lâm, bàn tay mạnh mẽ đem quần dài tụt xuống, con cặc to lớn cứng như sắt vươn ra đung đưa trước ánh mắt ngỡ ngàng của nàng. Vu Đồng cười nói: “Nhưng mà người anh yêu là em nha, nào, Lâm Lâm bảo bối, mau tới chơi con cặc lớn của anh đi, dù cho có bị em chơi tới tinh tận người vong thì anh cũng bằng lòng.”

Quan Lâm nghe hắn xưng hô thân mật với mình thì vừa mừng vừa sợ, bàn tay nhỏ bé vươn ra đánh lên con cặc to lớn trước mặt một cái, nàng gắt giọng: “Ai muốn chơi với cái thứ xấu xa này của anh chứ, mau cất nó vào đi.”

Vu Đồng cười hắc hắc, hắn cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Quan Lâm, đầu lưỡi vươn vào trong miệng đùa giỡn với chiếc lưỡi thơm tho của nàng. Quan Lâm cũng nhiệt tình đáp lại, nàng dùng sức ôm lấy cổ Vu Đồng, cùng với hắn triền miên hôn môi. Mà Trương Na cũng đã sớm ngồi xổm xuống dưới háng Vu Đồng, cái miệng xinh xắn mở ra ngậm lấy đầu cặc to lớn của hắn ra sức bú mút. Thật lâu sau, mãi tới khi Quan Lâm cảm giác mình không thở nổi nữa thì nàng mới đẩy Vu Đồng ra, khuôn mặt nàng lúc này đỏ bừng, đôi mắt to híp lại như trăng lưỡi liềm thâm tình nhìn hắn.

Trương Na ngồi xổm dưới đất cố chút mệt mỏi, nàng kêu Vu Đồng ngồi lên bàn, bản thân thì cùng với Quan Lâm chen chúc ngồi trên một cái ghế. Trương Na nói với Quan Lâm: “Chị Lâm Lâm mau tới chào hỏi con cặc lớn của ông xã đi.”

Trương Na thấy Quan Lâm vẫn còn chưa hiểu thì liền cúi xuống ngậm lấy con cặc của Vu Đồng làm mẫu cho nàng.

Quan Lâm nhìn Trương Na vui vẻ bú mút con cặc của Vu Đồng thì không khỏi hiếu kì, nàng không nhịn được duỗi bàn tay bé nhỏ của mình ra nắm lấy cây gậy thịt to lớn kia. Cảm nhận được thứ trong tay vô cùng cứng rắn cùng nóng bỏng, Quan Lâm chậm rãi cúi đầu xuống, lưỡi hồng thơm tho liếm lên phần đâu cặc mà Trương Na không ngậm được hết một chút. Trương Na thấy vậy thi cười khúc khích, nàng nhổ đầu cặc của Vu Đồng ra rồi hướng Quan Lâm ra hiệu. Quan Lâm hiểu ý, khuôn mặt nàng lập tức đỏ bừng lên nhưng rồi nàng cũng cúi xuống, cái miệng nhỏ nhắn rất nhanh đã ngậm lấy quy đầu to lớn của Vu Đồng.

Đùa nghịch hơn nửa giờ thì cuối cùng Quan Lâm cũng đã hoàn toàn buông thả, nàng cùng với Trương Na chăm sóc vô cùng tận tình con cặc của Vu Đồng. Nhưng dù hai nàng đã dở hết võ nghệ của mình thì Vu Đồng cũng vẫn không có dấu hiệu gì sẽ xuất tinh, lúc này miệng của nàng và Trương Na cũng đã mỏi nhừ rồi.

Trương Na thấy vậy thi kêu lên: “Không được rồi, em muốn nghỉ ngơi một chút, ông xã, hay là anh khều chị Lâm Lâm một lần đi.”

Quan Lâm có chút chờ mong, nàng đã nghe Trương Na nói từ lâu nhưng rốt cuộc vẫn không biết được khều pháp rốt cuộc là như thế nào.

Vu Đồng cười cười, hắn đứng dậy ôm Quan Lâm vào lòng, bàn tay nhanh chóng cởi quần dài của nàng ra, thời điểm đang muốn kéo quần lót nhỏ xinh của nàng xuống thì hắn phát hiện nó đã ướt đẫm dâm thủy rồi. Không những vậy, khi tuyến phòng thủ cuối cùng của Quan Lâm bị gỡ bỏ thì đập vào mắt Vu Đồng là một cái lồn trắng mướt, phía trên đó vậy mà không có lấy một sợi lông lồn, cái lồn màu phấn hồng cứ như vậy bại lộ trước mắt hắn. Vu Đồng không nhịn được cười lớn: “Không thể tưởng tượng được,  bảo bối Lâm Lâm của anh lại là một tiểu bạch hổ.”

Quan Lâm nghe vậy thì càng xấu hổ, nàng cúi đầu xuống thật sâu không dám nhìn Vu Đồng.

Vu Đồng cũng không tiếp tục trêu Quan Lâm nữa mà chuyên tâm vào làm chính sự, hai chân hắn hơi trùng xuống, sau khi con cặc to lớn nhanh chóng tiến vào háng nàng thì hắn mạnh mẽ đứng thẳng lên.

Quan Lâm hét lên một tiếng, hai chân trong nháy mắt đã không còn chạm đất, nàng sợ tới mức ôm thật chặt cổ Vu Đồng.

Vu Đồng thấy vậy thì cười cười nói: “Không có chuyện gì đâu vợ yêu, em hãy buông tay ra để cảm nhận sự cường hãn của anh đi.”

Quan Lâm làm theo lời Vu Đồng chậm rãi buông hai tay, thẳng đến khi toàn bộ sức nặng của cơ thể nàng đều đặt trên con cặc của hắn nhưng cũng không làm cho nó bị rủ xuống thì nàng mới biết được là hắn vô cùng mạnh mẽ.

Hóa ra khều pháp là như vậy a, Quan Lâm nhớ tới bản thân lúc trước không ngừng cầu xin hắn khều mình thì trong lòng mắc cỡ không chịu được.

Trương Na đứng cạnh còn hết lần này tới lần khác trêu chọc: “Chị Lâm Lâm, không phải lúc trước chị nói muốn ông xã thường xuyên khều chị sao? Cảm giác như thế nào? Hơn nữa, như thế này chưa được gọi là khều đâu, bao giờ con cặc lớn của ông xã cắm vào lồn chị thì lúc đó mới được gọi là khều a.”

Vu Đồng dùng cặc mình nhấc bổng Quan Lâm lên rồi từ từ di chuyển, bởi vì sức nặng toàn thân nàng đều tập trung dưới háng nên mỗi lần Vu Đồng bước đi, cái lồn mềm mại của nàng đều ma sát vô cùng chặt chẽ với cặc hắn. Điều đó làm cho một người con gái vẫn còn là trinh nữ như Quan Lâm không tài nào chịu đựng được, chỉ chốc lát sau thì nàng đã đạt được cao trào, hai tay ôm chặt cổ Vu Đồng, cơ thể nàng không nhịn được run rẩy kịch liệt nhưng vẫn cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ nào.

Vu Đồng thấy Quan Lâm thẹn thùng như vậy thì mỉm cười thích thú, hắn cắn nhẹ vào vành tai nhạy cảm của nàng rồi nói: “Bảo bối, khuya hôm nay anh tới nhà của anh được không?”

“Vâng!”

Quan Lâm đỏ mặt nhẹ gật đầu.

Vu Đồng đang chuẩn bị đặt Quan Lâm xuống để nàng dùng hai bầu vú lớn của mình kẹp con cặc hắn thì không ngờ điện thoại lại vang lên.

CHƯƠNG 32: CÓ CHUYỆN XẢY RA

==================== Chương 32 ====================

CHƯƠNG 32: CÓ CHUYỆN XẢY RA

Để điện thoại xuống, chân mày của Vu Đồng khẽ nhíu lại, Quan Lâm có chút lo lắng hỏi: “Ông xã, đã xảy ra chuyện gì sao?”

Trương Na lại không lo lắng chút nào, trong lòng nàng, không có chuyện gì là Vu Đồng không làm được.

“Không có gì.”

Vu Đồng cười cười, hắn hôn nhẹ lên môi Quan Lâm một cái rồi nói: “Vận nhi vừa gọi cho anh, ah, chắc em cũng đã biết rồi nhỉ, nàng ấy là mẹ của anh. Vận nhi nói muốn anh lập tức cùng với nàng tới ngoại thành gặp ông ngoại của anh, mà cho tới bây giờ anh cũng không biết mình còn có một người ông ngoại cho nên có chút bất ngờ.”

Thấy Quan Lâm vẫn còn có chút lo lắng, Vu Đồng véo nhẹ lên vú nàng một cái cười nói: “Yên tâm đi, anh còn chưa có phá trinh Lâm Lâm bảo bối thì làm sao lại ́xảy ra chuyện được cơ chứ.”

Trương Na gật đầu nói: “Chị Lâm Lâm cứ yên tâm đi, ông xã của chúng ta cũng không phải chỉ lợi hại ở trên giường thôi đâu.”

Quan Lâm xấu hổ, nàng tức giận nói: “Anh đi đi, tốt nhất là chết ở ngoài đó luôn đi.”

Sau khi lần lượt hôn lên miệng nhỏ của Quan Lâm cùng Trương Na một chút, Vu Đồng lưu luyến bước ra khỏi phòng. Nhưng khi Vu Đồng mới đi được 2 bước thì bật chợt bên tai vang lên tiếng nói của Quan Lâm: “Ông xã, anh nhất định phải chú ý nha, chờ lúc anh trở về thì trinh tiết của Lâm Lâm sẽ dành cho anh.”

…

“Vụt…vụt.”

Trên con đường quốc lộ hướng ra khỏi Tô thành, một chiếc xe hơi trông vô cùng bình thường đang băng băng chạy, rèm che đen kịt được phủ xuống, trong xe, Tần Vận cũng đã đem đầu đuôi câu chuyện nói cho Vu Đồng.

Năm đó, mặc dù Tần Vận cùng với cha Vu Đồng yêu nhau say đắm nhưng rốt cuộc hai người cũng không được sự chấp thuận của người lớn. Cha của Tần Vận, Tần lão gia chủ kịch liệt phản đối mối quan hệ này, Tần thị của ông đường đường là một trong hai gia tộc quyền quý nhất Tô thành nên đương nhiên ông không đồng ý gả con gái bảo bối của mình cho một tên thanh niên vẫn còn chưa có sự nghiệp gì như cha Vu Đồng. Nhưng Tần lão gia chủ không biết được con gái mình lại chấp nhất như vậy, Tần Vận rõ ràng náo loạn Tần gia một hồi rồi cứ như vậy bỏ trốn cùng với cha Vu Đồng làm hại ông đổ bệnh một thời gian. Mà hiện tại trong nhà đang xuất hiện nguy cơ trước nay chưa từng có nên em gái Tần Tương đã vụng trộm báo tin cho Tần Vận, chính vì vậy nên nàng mới quyết định về nhà một chuyến.

Tần Vận đem trán dựa vào vai Vu Đồng, nàng khẽ thở dài: “ Những năm gần đây dù cha mẹ không có tìm chúng ta nhưng em biết rõ, hai người họ vẫn cho người âm thầm chiếu cố em. Em cảm thấy rất có lỗi với họ, nghe nói cha em muốn xuất ngoại, ông xã, anh có thể giúp họ một lần không?”

Vu Đồng thế mới biết, tại sao kiếp trước thẳng tới khi bản thân sống lại cũng không biết mình còn có một người ông ngoại, hóa ra khi đó bọn họ đều đã xuất ngoại hết rồi, chỉ sợ khi ở bên đó cuộc sống cũng không được khá giả. Vu Đồng ôm chặt lấy Tần Vận, hắn hôn lên miệng nhỏ của nàng một cái rồi nói: “Em cứ yên tâm, thân là cháu ngoại, anh đương nhiên phải ra sức giúp đỡ ông ngoại của mình rồi, huống chi ông ấy còn đối xử với chúng ta tốt như vậy. Hắc hắc, nhưng không biết anh nên dùng thân phận là cháu ngoại hay con rể tới gặp ông đây.”

Nói xong còn không quên véo nhẹ vú Tần Vận một cái.

“Đừng!”

Tần Vận đỏ mặt nhìn nhìn tài xế lái xe.

“Thiên Nhất.”

Vu Đồng hỏi: “Vừa rồi ngươi có thấy gì không?”

Thiên Nhất thể hiện ra bộ dạng vô cùng hiểu chuyện, hắn vẫn chuyên tâm lái xe giống như mình là một người tài xế chứ không phải chủ tịch của một tập đoàn lớn vậy. Nghe được câu hỏi của Vu Đồng, Thiên Nhất mới kịp phản ứng: “Ah? Thấy cái gì thưa thiếu chủ? Thiên Nhất chỉ một mực nhìn con đường phía trước, chẳng lẽ vừa rồi bên cạnh đã xảy ra chuyện gì  thú vị sao?”

Vu Đồng thầm khen hắn thức thời, cười nói: “Không phải ta đã sớm nói với các ngươi rồi sao, chỉ cần gọi tên của ta là được rồi.””

Tuy 36 thần thị đối với hắn vô cùng tôn trọng, lúc bình thường ở chung với nhau thoải mái như những người bạn nhưng việc xưng hô này thủy chung cũng không thay đổi được.

“Không được thưa thiếu chủ.”

Thiên Nhất lắc đầu: “Đại đế từng nói qua, vì để cho thiếu chủ không quên được ̣sư phụ ngài nên chủ nhân kêu chúng thần giữ nguyên cách xưng hô như vậy, hắc hắc, trong lòng chúng thần, chủ nhân chính là số một mà thiếu chủ người chính là số hai.”

Nghĩ đến việc chủ nhân đã tan hết thần lực, trở về với bản nguyên của vũ trụ, trong lòng Thiên Nhất không khỏi sầu não.

Vu Đồng cũng thở dài: “Haizz, đúng vậy a, ta cũng rất nhớ lão nhân gia người. Thiên Nhất, ngươi nói chúng ta có khả năng đem sư phụ tỉnh lại một lần nữa không?”

“Haizz, việc đấy không có khả năng.”

Thiên Nhất nói: “Nhưng với năng lực của mình thì chủ nhân rất có thể sẽ mang theo trí nhớ hồi sinh, đến lúc đó chúng ta nhất định sẽ được gặp lại người.”

Vu Đồng thở dài: “Cũng chỉ mong như vậy a, sư phụ từng nói, khi trở lại, ông ấy sẽ làm chúng ta vô cùng bất ngờ, ta đang rất chờ mong ngày ấy đây.”

Hai người rơi vào trầm mặc, chỉ chốc lát sau, dưới sự chỉ dẫn của Tần Vận, chiếc xe đã chạy tới một căn biệt thự vô cùng lớn bên ngoài ngoại ô Tô thành.

Vu Đồng mang theo Tần Vận xuống xe, hắn nói với Thiên Nhất: “Thiên Nhất, ngươi ở trong xe đợi ta.”

Thiên Nhất gật đầu, Vu Đồng cùng với Tần Vận chậm rãi tiến vào biệt thự.

Nhìn căn biệt thự hiện tại quạnh quẽ không một bóng người so với trước kia đông như trẩy hội  làm Tần Vận không khỏi có chút buồn phiền, Vu Đồng ôm lấy eo nhỏ của nàng an ủi: “Vợ yêu, anh nhất định sẽ làm nơi này so với trước kia càng thêm nhộn nhịp.”

Thấy Vu Đồng lập tức có thể đoán được tâm tư của mình, trong nội tâm Tần Vận ngọt ngào vô cùng, nàng vỗ lên cánh tay đang ôm mình, gắt giọng: “Đừng có nói lung tung, nếu để người trong nhà biết được thì sẽ không tốt đâu.”

Vu Đồng cười hắc hắc rồi thả Tần Vận ra.

Hai người cứ như vậy cùng nhau đi vào, trên đường đi, rõ ràng một bóng người cũng không có, lúc tới phong khách, trong đại sảnh, một cặp lão nhân hơn 60 tuổi đang lẳng lặng ngồi uống trà.

Ông lão cảm thấy trước mặt tối sầm lại, biết là có người vừa vào nhưng lại tưởng họ là người thu dọn đồ đạc nên ngẩng đầu lên hỏi: “Thu dọn đồ đạc tới đâu rồi…”

Nhưng khi lời còn chưa nói hết thì ông lão đã đột nhiên đứng lên, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm hai người vừa xuất hiện, trong mắt ông lúc này tràn đầy kích động cùng kinh ngạc. Ông lão run run nói: “Vận nhi…Vận nhi của cha…con…con…”

Bà lão cũng đã sớm nhận ra hai người, quát to một tiếng: “Vận nhi!” rồi bước nhanh tới.

Tần Vận ôm bà lão vào lòng, nàng  gọi một tiếng “Mẹ” rồi nước mắt chảy cứ thế chảy xuống như mưa. Bà lão lúc này cũng đã không kìm được nước mắt mà khóc lớn, ông lão dù nhịn xuống kích động không có tiến lên nhưng đôi mắt vẫn chăm chú nhìn hai mẹ con ôm nhau, trên mặt cũng đã thấm ướt lệ.

Khóc một hồi, ba người chậm rãi bình tĩnh lại, bà lão nhìn Vu Đồng nói: “Đây là cháu ngoại của bà sao? Mau tới đây, cho bà nhìn cháu một chút nào.”

Vu Đồng cũng có chút xúc động, hắn tiến lên hai bước, đầu cúi thấp xuống nói: “Cháu ngoại Vu Đồng bái kiến ông ngoại, bà ngoại.”

“Tốt, tốt, tốt.”

Ông lão kích động nói một mạch 3 chữ tốt, mà bà lão lại càng trực tiếp nắm chặt tay Vu Đồng nhìn từ đầu tới chân hắn.

Mấy người ngồi xuống, ông lão nói: “Vận nhi, cuối cùng thì các con đã về nhà, là cha không tốt, đã làm cho con phải chịu khổ ở bên ngoài thời gian lâu như vậy. Nhưng cha hứa từ nay về sau sẽ không như vậy nữa, hai mẹ con con hãy theo chúng ta ra nước ngoài làm lại từ đầu, đến lúc đó cha có thể hảo hảo chăm sóc cho hai mẹ con. Hừ, với thực lực của Tần Hoàng cha thì còn sợ không thể đông sơn tái khởi sao?”

“Cha mẹ, con gái có lỗi với hai người, suốt 16 năm qua con gái chưa một ngày báo hiếu cha mẹ.”

Tần Vận khóc  ròng: “Trong nhà xảy ra chuyện nhưng tới bây giờ con mới biết chuyện. Cha, rốt cuộc thì đã có chuyện gì xảy ra?”

“Không có gì.”

Tần lão cười cười nói: “Cha vốn có ý định không thông báo cho con, cha nghĩ sẽ cùng với mọi người trong nhà sang bên đó an cư lạc nghiệp rồi mới quay lại đón con, nhưng nếu bây giờ hai con đã có mặt ở đây thì vừa vặn.”

Vu Đồng biết rõ, bọn họ đi nước ngoài sinh sống chỉ sợ cũng không được tốt lành, kiếp trước họ một mực không quay trở lại tìm mẹ con hai người thì có thể nhìn ra được cuộc sống bên đó khó khăn như thế nào.

Vu Đồng hỏi: “Ông ngoại, trong nhà rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?”

Tần lão vẫn cười nói: “Cũng không phải chuyện lớn lao gì, chỉ là thay đổi hoàn cảnh một chút thôi.”

Tần lão phu nhân hừ lạnh nói: “Vận nhi cùng Đồng nhi cũng không phải là người ngoài, ông còn lăn tăn cái gì mà không dám nói ra? Còn không phải tại cái tên Tần Thủ kia bỏ đá xuống giếng, ép cha con giao ra vị trí gia chủ Tần gia đồng thời phải di cư ra nước ngoài.”

“Chị!”

Tần Vận đang muốn hỏi tiếp thì lại bị một âm thanh kinh hỉ cắt đứt. Vu Đồng nhìn lại, chỉ thấy một cô gái có tướng mạo giống Tần Vận tới 8 phần đang bước nhanh tới, nàng kích động ôm thật chặt Tần Vận. Cười đùa một hồi, nàng lại xoay qua ôm chầm lấy Vu Đồng, cười nói: “Chàu trai bé nhỏ của dì, đã hơn 10 năm rồi dì chưa được ôm cháu a, ân, cũng đã cao bằng dì rồi nha.”

 Vu Đồng cười khổ đưa tay ôm lấy nàng, cảm nhận được trước ngực hai quả đào mềm đang không ngừng co dãn làm hắn không khỏi thỏa mãn. Dì Tần Tương là người duy nhất trong Tần gia từng gặp qua hắn, bất quá  lúc đấy hắn chỉ mới hai tuổi.

“Tương nhi!”

Một thanh âm uy nghiêm truyền đến: “Xem con đi, đã lớn như vậy rồi nhưng có khác gì một đứa con nít không?”

Tần Tương buông Vu Đồng ra, nàng quay qua nói: “Chẳng phải con đang rất vui sao?”

DÌ Tần Tương này của Vu Đồng từ nhỏ tính cách đã cổ quái nghịch ngợm, hiện tại nàng đã 30 tuổi rồi nhưng vẫn chưa có lập gia đình, hai ông bà trong nhà cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể lắc đầu.

Tần lão nói: “Thời gian trước, Tần Càn có tiếp quản một công trình lớn của một công ty thuộc tập đoàn Tung Hạ, Nhật Bản.”

Thấy cha mình đã nói tới chính sự, Tần Tương cũng không cười đùa nữa, nàng ngoan ngoãn ngồi xuống lắng nghe ông nói: “Bởi vì người phụ trách công trình là do Tần Thủ mang tới nên Tần Càn vô cùng tín nghiệm, trực tiếp hạ bút ký lên hợp đồng. Không ngờ tới là cái hợp đồng kia đã sớm bị người ta dở trò, hại công ty phải bồi thường một khoản tiền rất lớn, không những vậy còn thiếu nợ bọn người kia một khoản không nhỏ. Tần Thủ nói, chỉ cần cha giao ra vị trí gia chủ rồi di cư ra nước ngoài thì hắn sẽ nói với tập đoàn Tùng Hạ bỏ qua số nợ này. Vì toàn bộ Tần gia, cha đã đáp ứng yêu cầu của hắn.’

Đang nói chuyện thì từ ngoài cửa đi vào 7 người, Tần Tương cướp lời giới thiệu: “Cháu trai nhỏ à, để dì giới thiệu cho cháu, đây là bác cả Tần Càn cùng bác gái, đây là chú của cháu Tần Khôn cùng vợ. Còn 3 đứa nhóc kia là chị em của cháu, đây là chị cả Tần Chỉ, đây là chị hai Tần Dung và cuối cùng là em út Tần Thiên.”

Vu Đồng vội vàng chào hỏi, hai trưởng bối này của hắn nhìn bề ngoài vô cùng uy nghiêm, rõ ràng là được thừa hưởng từ Tần lão, mà hai người vợ của họ cũng xinh đẹp vô cùng. Tần Chỉ là con gái của bác cả Tần Càn, năm nay nàng mới 20 tuổi, tướng mạo tuyệt mỹ, dáng người lung linh, trên người nàng tỏa ra khí chất ưu nhã cực kỳ giống mấy tiểu thư khuê các như trên sách viết; Tần Dung năm nay 18 tuổi, tướng mạo của nàng không hề kém Tần Chỉ một chút nào, dáng người so ra còn nóng bỏng hơn chị gái mình rất nhiều, ngực nở mông cong, đôi mắt to đang không ngừng dò xét trên người Vu Đồng, xem ra nàng cũng giống như Tần Tương tính cách vẫn chỉ như một cô gái nhỏ; Em út Tần Thiên là con của chú Tần Khôn, năm nay mới chỉ 13 tuổi, bề ngoài khỏe mạnh kháu khỉnh trông vô cùng đáng yêu.  Vu Đồng thầm than, Tần gia này thật sự là cái nôi của mỹ nữ a, hai thế hệ rõ ràng sinh ra tới 4 siêu cấp đại mỹ nữ.

Mắt thấy đã tới trưa, Tần lão đang muốn phân phó mọi người đi nấu cơm thì một âm thanh bất chợt vang lên, từ bên ngoài cửa, một nhóm người nghênh nghênh ngang ngang tiến vào. Dẫn đầu là một ông lão có chút giống Tần Hoàng, chỉ là trên người ông ta không có vẻ uy nghiêm mà thay vào đó là hèn mọn bỉ ổi. Người thứ hai là một tên béo cao chỉ tầm 1m6, cả cơ thể của hắn phình ra trông không khác gì một người phụ nữ mang thai, ngay khi tên này vừa tiến vào trong nhà thì hai mắt hắn đã dán chặt lên người 4 vị cực phẩm mỹ nữ của Tần gia, ánh lửa dâm dục trong mắt hắn không hề che dấu chút nào đang cháy lên ngùn ngụt.

Người trông có chút giống Tần Hoàng hét lên: “Anh cả, để tôi giới thiệu cho anh vị này, đây chính là người phụ trách của tập đoàn Tùng Hạ tại Trung Quốc, Chính Nam tiên sinh.”

Nói xong chỉ chỉ vào tên béo lùn kia.

Tần lão nổi giận nói: “Tần Thủ, mày tới đây làm gì? Nơi này không chào đón mày, mau mau đem theo tên nhóc con Nhật Bản kia cút khỏi đây đi.”

“Tần Hoàng!”

Tần Thủ quát: “Hiện tại tôi mới là gia chủ của cái nhà này, nếu anh biết điều thì thông minh lên một chút đi.”

Lời này vừa nói ra, lớn nhỏ Tần gia đều vô cùng giận dữ, Tần lão nói: “Tần Thủ, uổng công tao tín nghiệm mày như vậy, không ngờ mày rõ ràng cấu kết với người ngoài hãm hại cả nhà chúng ta, lương tâm của mày đã bị chó tha rồi sao?”

“Ha ha..”

Tần Thủ cười lớn một hồi: “Thắng làm vua thua làm giặc, hiện tại anh nói những lời này còn hữu dụng sao? Hạn cho anh ba ngày, nếu trong ba ngày này gia đình anh vẫn còn chưa dọn ra khỏi nơi này thì chúng ta sẽ nhờ tới tòa án.”

Tần Vận không nhịn được nói: “Cậu hai, cậu nỡ tuyệt tình như vậy sao? Cha của cháu dù sao cũng là anh của cậu, ông ấy đối với cậu không tệ, vậy mà cậu có thể nói ra những lời đó sao?”

 “Ồ, ta còn tưởng là ai, đây chẳng phải là cháu gái Vận nhi sao? Như thế nào? Ở bên ngoài khoái hoạt đủ rồi nên cam lòng quay trở lại sao? Ta nghe nói, chồng của cháu đã chết hơn 10 năm rồi, vậy ai là người đã chăm sóc làm cho cháu vẫn còn trẻ đẹp như vậy? Có phải là vụng trộm…”

“Tét…”

Tần Thủ còn chưa nói hết câu thì đã bị một cái bạt tai ngã lăn xuống đất, Vu Đồng lạnh lùng nhìn lão nói: “Không muốn chết thì câm cái miệng lại cho tôi.”

Tần Thủ chật vật bò lên, lão thẹn quá hóa giận nói: “Mày là ai? Đây là chuyện của Tần gia bọn tao, mày dựa vào cái gì mà xen vào?”

Lớn nhỏ Tần gia thấy Vu Đồng đánh Tần Thủ thì đều vô cùng hả hê, Tần lão nói: “Thằng bé chính là con trai của Vận nhi, cháu ngoại của Tần Hoàng ta, mày nói xem, nó có đủ tư cách nói chuyện hay không?”

“Xì xào..”

Tần Thủ còn muốn nói chuyện tiếp nhưng lại bị âm thanh của tên béo lùn Nhật Bản cắt đứt, đôi mắt tên béo híp lại dâm đãng nhìn chằm chằm Tần Vận. Người phiên dịch đứng sau nói: “Chính Nam tiên sinh nói, nợ nần của hai nhà chỉ là chuyện nhỏ, Tần Hoàng lão tiên sinh sẽ vẫn là gia chủ của Tần gia nếu đáp ứng Chính Nam tiên sinh một điều kiện.”

Tần Thủ nghe vậy thì hoảng sợ vô cùng, lão vội vàng nói: “Chính Nam tiên sinh, không phải chúng ta đã bàn bạc kỹ rồi sao? Tại sao ngài lại…”

Tên béo không để ý tới lời Tần Thủ, đôi mắt của hắn đồng loạt quét lên tứ nữ của Tần gia rồi oa oa một hồi, người phiên dịch lại nói: “Chính Nam tiên sinh nói, chỉ cần bốn vị mỹ nhân có thể đi theo hầu hạ ngài thì Chính Nam tiên sinh cam đoan sẽ lại làm cho kinh tế của Tần gia một lần nữa phất lên.”

Lời này vừa nói ra làm cho lớn nhỏ Tần gia đều vô cùng giận dữ. Vu Đồng lạnh lùng nhìn tên béo Nhật Bản, trong lòng hắn đã phán tội chết cho tên khốn khiếp này, dám có ý đồ với Tần Vận, không thể nghi ngờ là đã chạm vào vảy ngược của hắn.

Vu Đồng quay đầu hỏi Tần lão: “Ông ngoại, chúng ta còn nợ hắn bao nhiêu tiền?”

“5 triệu.”

Tần lão nói: “Đồng nhi, không cần phải dây dưa với mấy tên quỷ lùn này, chúng ta chuyển đi là được.”

Vu Đồng lấy điện thoại ra bấm số của Thiên Nhất: “Ngươi vào đây đi.”

Sau khi cúp điện thoại, Vu Đồng lạnh lùng nhìn tên béo lùn nói: “Ta sẽ lập tức đem tiền trả cho các ngươi.”

CHƯƠNG 33: TẦN THỊ BA NỮ

==================== Chương 33 ====================

CHƯƠNG 33: TẦN THỊ BA NỮ

Phiên dịch thuật lại lời Vu Đồng nói, tên béo Nhật Bản nghe vậy cười lạnh một tiếng, hắn còn muốn nói thêm gì đó thì từ ngoài cửa, một bóng người cao lớn, uy nghiêm chậm rãi tiến vào. Cả căn phòng ngoại trừ Vu Đồng cùng Tần Vận sau khi nhìn rõ dung mạo của người vừa vào thì đều ngây ngẩn, người kia không phải Trịnh Phong thì còn là ai được. Trịnh Phong thân là lão đại của Vĩnh Hằng, tập đoàn đứng thứ 3 thế giới, số một Châu Á thì người trong giới kinh doanh không ai là không biết tới tiếng tăm của hắn.

Bọn người Tùng Hạ, Tần Thủ tiến lên tươi cười chào hỏi Thiên Nhất nhưng đều bị hắn phớt lờ. Thiên Nhất trực tiếp đi tới trước người Vu Đồng cùng Tần Vận, hành lễ nói: “Thiếu chủ, chủ mẫu.”

Vu Đồng nhẹ gật đầu, nói: “Ngươi cầm 5 triệu đưa cho tên quỷ lùn Nhật Bản kia để hắn nhanh chóng cút khỏi đây.”

Thiên Nhất không hề do dự lấy chi phiếu ra, 5 triệu đồng nhanh chóng được hắn viết lên tờ giấy rồi đưa cho tên béo.

Mặc dù hôm nay không chiếm được mấy vị mỹ nữ kia nhưng lại kiếm được 5 triệu làm tên béo vẫn là vô cùng hài lòng, hắn vội vàng tiếp nhận tấm chi phiếu rồi xoay người rời đi, nhưng hắn mới chỉ bước được 2 bước thì đã bị lời nói tiếp theo của Vu Đồng dọa cho chết khiếp.

“Trong vòng ba ngày, ta muốn nghe tin tập đoàn Tùng Hạ phá sản.”

Vu Đồng phân phó Thiên Nhất: “Còn nữa, ta không muốn sống cùng thế giới với tên có ý xấu với mẹ ta, ngươi hiểu chưa?”

Thiên Nhất gật đầu, hắn nhìn theo bóng lưng tên xấu số kia hừ lạnh một tiếng.

Tên béo có ý định quay lại cầu xin Vu Đồng nhưng cuối cùng hắn cũng không muốn bị mất mặt, bước chân nhanh dần đi ra khỏi Tần gia. Tuy Trịnh Phong tại Châu Á có thể nói là đệ nhất nhân nhưng thế thì đã sao, hắn không tin giữa ban ngày ban mặt mình còn có thể bị giết đấy.

Nhưng tên béo lại không biết, suy nghĩ của hắn là ngây thơ như thế nào.

Muốn cho tập đoàn Tùng Hạ tan thành mây khói đối với Thiên Nhất chỉ là chuyện nhỏ. Đầu tiên, hắn phối hợp cùng với Tần Càn mang những phần hợp đồng kia đi tố cáo tên béo tội danh lừa đảo. Tiếp theo hắn chèn ép tập đoàn Tùng Hạ trên mọi phương diện làm cho cao tầng của tập đoàn này đành phải bất đắc dĩ giao ra tên béo cho cơ quan điều tra. Ngay lập tức, tên béo bị tuyên án và chỉ sau vài ngày ở trong tù, người ta phát hiện ra hắn đã tự sát. Nhưng Thiên Nhất cũng không có ý định buông tha cho tập đoàn Tùng Hạ mà càng ngày càng gia tăng sức ép. Kết quả là chưa tới nửa tháng, tập đoàn Tùng Hạ vang danh một thời tại Nhật Bản cứ như vậy biến mất mãi mãi khỏi dòng chảy lịch sử.

Quỷ lùn Nhật Bản đi rồi, Vu Đồng nhìn Tần Thủ thất thểu, khuôn mặt già nua ngốc trệ, hắn hỏi Tần Hoàng: “Ông ngoại, còn người này thì xử lý như thế nào?”

Tần Thủ không thể ngờ được sự tình lại đột ngột chuyển biến thành cái dạng này, dùng thực lực của Trịnh Phong nếu muốn giết hắn quả thực chỉ như giết một con kiến mà thôi. Tần thủ cũng biết, người duy nhất có thể cứu mạng lão lúc này là Tần Hoàng nên lão nhanh chóng quỳ xuống, cầu khẩn nói: “Anh cả, em sai rồi, anh hãy tha cho em lần này a.”

Lớn nhỏ Tần gia đã hận Tần Thủ tới thấu xương nên khi nhìn bộ dạng hối lỗi của lão, mọi người đều không có phản ứng gì. Duy chỉ có Tần Vận là có chút không đành lòng, nàng muốn mở lời khuyên bảo Tần lão nhưng khi chứng kiến ánh mắt của Vu Đồng, nàng lại nhịn xuống lời muốn nói. Mà Tần Hoàng vốn là một người vô cùng quyết đoán, ông biết rõ, nếu còn để cái thứ sâu mọt này trong nhà thì sớm muộn phiền toái cũng sẽ lại kéo đến. Vì vậy nên Tần lão hừ lạnh nói: “Ngươi mau đem theo người nhà xuất ngoại đi, ta sẽ cho ngươi một khoản tiền để từ nay về sau các ngươi không còn phải lo cơm áo nữa.”

Tần Thủ biết, đây đã là kết quả tốt nhất rồi, lúc trước hắn còn ép cả nhà Tần gia tay trắng di cư đấy, so với hắn thì Tần Hoàng đã vô cùng nhân từ rồi. Vậy nên Tần Thủ cũng không dám nhiều lời nữa, hắn chật vật đứng lên rồi im lặng rời đi.

Nhìn bóng lưng có chút tiêu điều của Tần Thủ làm trong lòng mọi người không khỏi cảm khái, nhưng đây hết thảy đều là do hắn gieo gió gặt bão, cũng không thể trách người khác được. Tần Hoàng cũng đã trải qua đủ loại sóng to gió lớn rồi nên ông rất nhanh đã phục hồi tinh thần, ông cười nói: “Đừng nghĩ tới hắn nữa, hôm nay Vận nhi trở về, chúng ta cần phải vui vẻ lên, cũng đã hơn mười năm không gặp rồi, cha có rất nhiều chuyện muốn tâm sự với con, Dung nhi, các con mang Vu Đồng đi chơi đi.”

Tần Vận cùng với mọi người ngồi xuống, Thiên Nhất bị Tần lão giữ lại, Tần Tương muốn ra ngoài chơi với bọn Vu Đồng nên len lén rời đi. Tần lão thấy vậy liền quát: “Tương nhi, con cũng phải ngồi lại.”

Tần Tương hai mắt đảo quanh rồi đột nhiên nàng ôm bụng khom lưng xuống, hét lớn: “Ai da! Con đau bụng quá, đợi con đi WC xong sẽ trở lại ngay.”

Nói xong nàng chạy thật nhanh ra ngoài, Tần lão đối với người con gái này vô cùng yêu thương nên thấy nàng như thế ông cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Vu Đồng cùng Tần Dung, Tần Chỉ còn có Tần Thiên ra khỏi phòng khách, lúc 4 người ra tới ngoài sân thì đã thấy Tần Tương trốn sau một cây đại thụ đang thập thò vẫy tay. Tần Chỉ cũng đành bó tay với người cô có tính tình như trẻ con này, nàng mang theo mấy người đi tới chỗ của Tần Tương.

Tới nơi, Tần Tương khoác vai Vu Đồng cười tươi nói: “Đi thôi, dì sẽ mang cháu tới một nơi chơi vô cùng vui vẻ.”

Tần Chỉ cười nói: “Hi hi, có phải cô muốn mang em ấy tới cái nơi bí mật kia không? Yên tâm, ông nội sẽ không đi tìm cô đâu.”

Tần Tương thè lưỡi tinh nghịch, Vu Đồng cảm thấy vô cùng hứng thú đối với người dì có tính cách tùy tiện này nên hắn tùy ý để nàng lôi kéo. Chỉ mất vài phút thì cả bọn đã đi tới hậu viện, ở đây có một khu vườn rất lớn, cầu nhỏ suối chảy, màu sắc rực rỡ, thậm chí bên trong còn có cả một tòa giả sơn hùng vĩ.

Cả bọn tìm tới một cái tiểu đình rồi ngồi xuống, Tần Thiên không thể chờ đợi được nữa liền hỏi: “Anh họ, tại sao cái người tên Trịnh Phong kia lại gọi anh là thiếu chủ?”

Vu Đồng cười nói: “Sư phụ của anh là chủ nhân của hắn nên đương nhiên hắn phải gọi anh là thiếu chủ rồi.”

“Sư phụ? Cái gì sư phụ, đó có phải là người dạy võ công cho anh không?”

Đối với một đứa bé như Tần Thiên thì đề tài này vô cùng hấp dẫn.

Vu Đồng nhẹ gật đầu: “Cũng có thể nói như vậy, ông ấy đã dạy anh không ít bổn sự.”

Tần Tương nghe vậy thì hai mắt tỏa sáng, nàng cười vui vẻ nói: “Cháu biết võ công sao? Thật tốt quá, dì vẫn luôn hâm mộ những gia tộc cổ võ kia nhưng đáng tiếc, Tần gia của chúng ta lại không có mấy thứ đó. Hi hi, cháu có thể biểu diễn một chút bản lãnh cho dì xem được không?”

Vu Đồng gật gật đầu, hắn đứng lên tìm một địa phương rộng rãi rồi thong thả luyện một bài quyền, bộ quyền pháp này hắn vừa dùng thần niệm học lỏm trong một thư viện đấy, dù nó không có tính thực dụng nào nhưng lúc biểu diễn lại có chút đẹp mắt.

Vu Đồng đánh xong, Tần Tương phủi phủi cái miệng nhỏ nhắn nói: “Đánh như vậy thật nhàm chán, không bằng cháu biểu diễn cho dì xem một chút ngạnh công đi.”

“Ngạnh công là cái gì?”

Vu Đồng không rõ.

“Chính là dùng ngực phá đá a.”

Tần Tương mỉm cười giống tiểu hồ ly: “Dung nhi, Chỉ nhi, hai cháu đi tìm một tàng đá lớn, Thiên nhi, cháu mang một cái búa tới đây.”

Đợi ba đứa nhỏ đi rồi, Tần Tương liền tiến tới muốn cởi áo của Vu Đồng ra.

Vu Đồng thầm hoảng sợ, chắc lẽ người dì này của hắn là một kẻ háo sắc.

 Thấy ánh mắt Vu Đồng có chút cổ quái, Tần Tương vỗ mạnh lên ngực hắn một cái, nàng sẵng giọng nói: “Ánh mắt kia của cháu là sao? Chẳng phải trên TV người ta muốn dùng ngực phá đá đều cần cởi áo ra sao? Hừ, chẳng lẽ cháu tưởng dì là nữ sắc lang muốn ăn tươi nuốt sống cháu sao?”

Vu Đồng bất đắc dĩ đành phải để Tần Tương cởi áo của mình ra.

Tần Tương nhìn chằm chằm vào lồng ngực rắn chắc, góc cạnh của Vu Đồng, ánh mắt nàng có chút mê ly, bàn tay nhỏ bé không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve ngực hắn, giọng thì thào nói: “Thật là cường tráng! Thật không giống của một cậu bé chút nào a.”

Bị bàn tay mềm mại, bé nhỏ của Tần Tương không ngừng vuốt ve lên lồng ngực, cùng với việc nàng trông rất giồng Tần Vận nên trong nội tâm Vu Đồng không khỏi cháy lên một cỗ dục hỏa, hắn suýt chút nữa đã không kìm chế được mình mà đem nàng ôm vào lòng, cũng may là Tần Dung cùng với Tần Chỉ trở về kịp thời. Tần Dung thấy hai người mập mờ thì hét lớn: “Hừ, cô thật là xấu, nhân lúc bọn cháu không ở đây liền chiếm tiện nghi của em họ.”

Các nàng đều coi Vu Đồng là một cậu bé nên nói chuyện cũng không bận tâm chút nào.

Lúc này, dục h̉ỏa của Vu Đồng đã bốc lên mạnh mẽ, hắn nhìn về phía Tần Dung cùng Tần Chỉ. Các nàng vốn đã xinh đẹp vô cùng lại thêm Vu Đồng không kìm chế được tâm hỏa, nhìn hai nàng, một người thì ôn nhu, uyển chuyển, một người thì nóng bỏng gợi cảm làm hắn càng nhìn càng cảm thấy các nàng đáng yêu. Bởi vậy nên cái công pháp chết tiệt kia của hắn cứ như vậy tự động phát ra. Trong mắt tam nữ, Vu Đồng đột nhiên xảy ra biến hóa cực lớn, hắn không còn là một cậu bé ngây thơ nữa mà thay vào đó là một người đàn ông đẹp trai, nam tính. Trong tích tăc,  thân ảnh của Vu Đồng nhanh chóng khắc thật sâu vào trong lòng các nàng.

Trong lúc bốn người còn đang hoảng hốt thì Tần Thiên đã quay trở lại, tam nữ bị giật mình tỉnh lại, trên mặt các nàng không khỏi có chút đỏ lên, ngay cả một cô gái vô tư như Tần Tương cũng không ngoại lệ xấu hổ cúi mặt xuống. Mà Tần Thiên cũng không có mang búa tới, thằng nhóc chạy ra đây là muốn gọi mọi người vào ăn cơm.

Đi đến phòng khách, đồ ăn cũng đã dọn ra rồi, Tần Hoàng vốn muốn mời Thiên Nhất lên ngồi vị trí chủ tọa nhưng Thiên Nhất kiên quyết từ chối, hắn liên tục nói mọi người đều là người nhà của Vu Đồng, hắn không thể ngồi lên vị trí cao nhất được.

Sau khi nhún nhường một phen thì mọi người đều tùy tiện ngồi xuống, Tần Tương vốn là một cô gái dám yêu dám hận, tuy nàng biết là bản thân không nên sinh ra tình cảm với Vu Đồng nhưng đây là lần đầu tiên nàng có cảm giác này với người khác giới, chính vì vậy nên nàng cũng không có ý nghĩ muốn buông tha cho tình cảm của mình. Sau một hồi nhốn nháo thì cuối cùng, Tần Tương cũng vui vẻ ngồi xuống bên cạnh Vu Đồng.

Tần Tương gắp một con tôm bỏ vào miệng, nàng vừa nhai vừa nói: “Oa, tôm hôm nay thật ngon nha, nào, cháu trai của dì, cháu cũng mau nếm thử đi.”

Nói xong Tần Tương lại gắp một con tôm cho vào miệng, cái miệng nhỏ nhắn đưa tới trước mặt Vu Đồng rồi nàng từ từ đẩy một nửa con tôm ra.

Tần Tương vốn muốn đùa giỡn Vu Đồng một chút nhưng nàng không biết được, từ sau buổi đi chơi với Hồ Tiểu Phượng thì Vu Đồng đã giải khai tất cả khúc mắc, hắn đã không còn quan tâm tới lễ nghĩa của thế tục nữa rồi. Vu Đồng đều có hảo cảm đối với mấy mỹ nhân xinh đẹp của Tần gia nên khi Tần Tương chủ động tiến tới, hắn thầm cười hắc hăc rồi nhích người lên, đôi môi nhanh chóng áp lên môi của nàng. Con tôm trong miệng Tần Tương ngay lập tức bị Vu Đồng hút mất, sau đó hắn còn lặng lẽ thè lưỡi ra liếm lên đôi môi đỏ mọng của nàng một chút. Tần Tương bị tấn công bất ngờ thì không khỏi hoảng sợ, nàng gấp rút quay đầu để không phải nhìn thấy Vu Đồng, trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng đã đỏ ửng lên rồi.

Tần Hoàng nhìn thấy động tác của hai người liền quát lớn: “Tương nhi, con đang làm cái gì đó?”

Tần lão phu nhân giật mình, bà liếc chồng một cái rồi nói: “Ông lớn tiếng như vậy làm gì? Hai đứa nó chỉ đang chơi đùa thôi mà.”

Tất cả cũng là do Tần Hoàng quen quát tháo Tần Tương mà thôi, thực ra trong lòng ông cũng không cảm thấy có gì không ổn. Mà vợ chồng Tần Càn, Tần Khôn cũng có cùng suy nghĩ, trong mắt họ, Tần Tương cùng với Tần Chỉ, Tần Dung đều giống nhau, các nàng vẫn chỉ là mấy cô bé còn ham thích vui đùa. Duy chỉ có Tần Vận là ý vị thâm trường mỉm cười, Thiên Nhất vẫn giữ bộ dạng cái gì cũng không nhìn thấy, từ đầu tới cuối hắn chỉ cắm mặt xuống ăn cơm.

“Hừ, cô thật là xấu! Đã lớn như vậy rồi mà vẫn còn đi lừa gạt nụ hôn của trẻ nhỏ.”

Tần Dung thấy người lớn không nói gì thì không khỏi bất mãn.

Sắc mặt Tần Tương lúc này đã đỏ ửng lên rồi, nàng sẵng giọng nói: “Xú nha đầu, cháu nói cái gì đó? Nếu không phục thì cháu cũng có thể hôn hắn nha.”

Tần Dung nũng nịu nói: “Hôn thì hôn, ai sợ ai chứ?”

Nói xong, đôi môi anh đào của Tần Dung cũng kẹp lấy một miếng cá, nàng chu cái miệng nhỏ nhắn đưa tới, Vu Đồng nghiêng người tiếp nhận, môi của hai người rất nhanh đã chạm vào nhau, nuốt miếng cá xuống, hắn cười cười nói: “Thơm quá!”

Tần Dung cũng không tránh khỏi bị Vu Đồng làm cho mặt đỏ tay run.

Nhận thấy ánh mắt tinh quái của Vu Đồng đang liếc nhìn mình, Tần Chỉ vội vàng cúi đầu xuống, nàng cố gắng lấy lại bình tĩnh rồi tiếp tục ăn cơm.

Vu Đồng cười nói: “Chị Chỉ nhi, tới lượt chị rồi nha.”

Tần Chỉ nào dám làm cái việc kia chứ, vì xấu hổ mà đầu nàng càng lúc càng cúi xuống thấp hơn. Vu Đồng thấy vậy thì mỉm cười khoái trá, hắn đứng dậy rồi đi tới chỗ ngồi của Tần Chỉ, một tay nâng khuôn mặt nàng lên, môi của hắn nhanh chóng áp lên đôi môi mềm mại của nàng, đầu lưỡi mạnh mẽ vươn vào trong miệng, đem cơm trắng trong miệng Tần Chỉ cuốn về miệng mình. Cuối cùng, sau khi dây dưa, khiêu khích chiếc lưỡi đinh hương của Tần Chỉ một phen thì Vu Đồng mới thỏa mãn mà thả nàng ra, hắn cười nói: “Vẫn là chị Chỉ nhi tốt với em, biết rõ ăn nhiều thức ăn sẽ không tốt nên chị đã cho em ăn cơm.”

CHƯƠNG 34: U BUỒN TIÊN TỬ

==================== Chương 34 ====================

CHƯƠNG 34: U BUỒN TIÊN TỬ

Khuôn mặt của Tần Chỉ nhanh chóng đỏ lên, Vu Đồng cũng không đành lòng đùa giỡn nàng nữa nên đã trở về chỗ ngồi của mình, người lớn trong nhà thấy mấy đứa trẻ hòa hợp như vậy  thì trong lòng không khỏi càng thêm vui vẻ.

Tần Thiên lém lỉnh cười nói: “Anh họ, còn em nữa, anh chưa có ăn của em!”

Vu Đồng cười nói: “Được, em mau tới đây.”

Tần Thiên thè lưỡi: “Đi chết đi, em không thèm hôn nhau với con trai! Lần tới nếu anh mang chị dâu tới thì em sẽ suy nghĩ lại.”

Câu đùa của Tần Thiên làm cả nhà không nhịn được cười lớn.

Sau khi ăn cơm xong, cả nhà Tần gia tụ tập lại hàn huyên một hồi rồi chia nhau ra nghỉ ngơi. Biệt thự của Tần gia có rất nhiều phòng nên Tần Vận cùng Vu Đồng tiến vào hai căn phòng nằm cạnh nhau. Thiên Nhất rất tự giác đi tới phòng an ninh tại tầng 1, việc để cho lão đại của tập đoàn Vĩnh Hằng phụ trách bảo an làm cho lớn nhỏ Tần gia cảm thấy có chút hoang đường. Ban ngày, dục hỏa của Vu Đồng bị ba mỹ nữ Tần gia khơi gợi lên cháy bỏng nên hắn vốn định buổi tối sẽ tìm Tần Vận để phát tiết nhưng không ngờ, Tần Tương lại ngang nhiên kéo Tần Vận về phòng của mình. Không những vậy, em họ Tần Thiên cứ một mực muốn ngủ cùng Vu Đồng làm cho kế hoạch buổi tối quay trở lại Tô thành tìm mấy bà vợ khác của hắn đổ sông đổ bể.

Một mực ở lại Tần gia 3 ngày, tới ngày thứ 4 thì mẹ con Vu Đồng quyết định trở về, Tần Vận phải đáp ứng cứ một hai tháng sẽ quay trở lại vài ngày thì Tần lão phu nhân mới lưu luyến cho hai người rời đi. Ba chị em Tần Chỉ hai mắt cũng đã đỏ hồng rồi, hai chị em nàng đều không muốn rời xa Vu Đồng một chút nào, duy chỉ có Tần Tương là  giảo hoạt đứng một bên cười hắc hắc.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Vu Đồng lúc này đang rất buồn bực, hắn cố gắng chịu đựng một đôi bàn tay nhỏ bé đang không ngừng vuốt ve đầu mình. Vừa rồi, đúng thời điểm ba người bọn họ muốn rời đi thì Tần Tương hấp tấp chạy tới, cũng không biết nàng đã nói gì với hai lão nhân mà họ lại đồng ý cho nàng ra ngoài lăn lộn với chị gái, vì vậy nên Vu Đồng bị nàng đẩy lên ngồi ở ghế lái phụ. Người dì Tần Tương này, chẳng những mấy ngày nay cùng với Tần Thiên cản trở chuyện tốt của hắn mà còn muốn đi theo hắn về nhà tiếp tục làm kỳ đà cản mũi. Mà càng làm cho Vu Đồng không thể nhẫn nhịn được là khi Tần Tương lên xe lại không hề nghiêm chỉnh, nàng ngồi ở phía sau vừa trò chuyện cùng Tần Vận vừa thò cánh tay mềm mại lên trên xoa nắn, sờ soạng đầu hắn.

Nhìn vẻ mặt buồn bực của thiếu chủ, Thiên Nhất nhịn không được cười rộ lên. Việc đó làm cho Vu Đồng không khỏi cảm thấy mất mặt, hắn vỗ vào gáy Thiên Nhất một cái rồi mắng: “Cái tên khốn khiếp này, còn cười nữa thì tới Châu Phi đào khoáng cho ta.”

Thiên Nhất cố gắng không cười nữa nhưng bả vài vẫn không ngừng run run, Vu Đồng tức giận lại đánh cho hắn thêm vài phát.

Tần Tương bất mãn nói: “Cháu làm sao vậy, lúc trước dì tắm cho cháu chẳng phải đều đã sờ hết rồi sao? Ngay cả tiểu kê kê của cháu dì cũng đã sờ qua, cũng đã hơn 10 năm rồi, lại để cho dì kiểm tra xem có có lớn lên không nào.”

Nói xong Tần Tương liền đứng dậy, không ngờ bàn tay nhỏ bé của nàng thật sự hướng xuống dưới háng Vu Đồng.

Vu Đồng sợ tới mức vội vàng dùng tay che thân dưới lại, hành động ngây thơ của hắn chọc cho Tần Tương khanh khách cười lớn. Vu Đồng thầm than nàng không biết xấu hổ, hắn buồn bực nói: “Dì, dù sao dì cũng là con gái, chẳng lẽ dì không sợ người khác chê cười sao?”

Nói rồi đánh mắt nhìn Thiên Nhất.

Tần Tương cười nói: “À, hóa ra là do hắn. Vậy được rồi, đợi khi nào không có hắn thì có phải cháu sẽ cho dì sờ không?”

Thiên Nhất cười hắc hắc: “Không có việc gì, không có việc gì, tôi đã mất.”

“Ta đập chết ngươi.”

Vu Đồng tức muốn phun máu.

“Ông xã.”

Tần Vận tâm linh truyền âm nói: “Không bằng anh thu Tương nhi vào tay đi, đến lúc đó tha hồ ức hiếp lại nàng.”

Không ngờ việc hắn có cảm tình với tam nữ của Tần gia đã bị Tần Vận nhìn thấu, Vu Đồng xấu hổ trả lời: “Việc này, nói sau đi, ha ha…”

Tần Vận khanh khách nở nụ cười, nàng đột nhiên nói với Tần Tương: “Vu Đồng nếu không phải cháu trai của em thì tốt rồi.”

Lời này nói đúng vào tâm sự của Tần Tương, nàng vô thức nói: “Đúng vậy.”

Đột nhiên phản ứng kịp, khuôn mặt của nàng không khỏi đỏ ửng lên, bàn tay đang đùa nghịch trên người Vu Đồng nhanh chóng rút về, Tần Tương nói: “Nếu là con em thì càng tốt.”

Lời nói giấu đầu hở đuôi làm cho Tần Vận mỉm cười vui vẻ.

Đến nhà, Tần Tương lại lôi kéo tam nữ ngủ cùng, kết quả là Vu Đồng lại phải nhịn thêm một đêm nữa.

Thứ hai, Vu Đồng cùng Trương Na tới trường sớm. Khi tới cổng trường, Vu Đồng để Trương Na vào lớp một mình còn bản thân thì đi tới cánh rừng nhỏ bên trường. Mặc dù Trương Na cảm thấy hiếu kỳ đối với hành động của Vu Đồng nhưng nàng vẫn nghe lời hắn đi vào lớp trước.

Không biết có thể gặp lại nàng không nhỉ?  Vu Đồng vừa đi vừa nghĩ. Nhưng khi hắn còn chưa đi tới nơi thì bên tai đã nghe thấy một tiếng thét kinh hãi, âm thanh vô cùng quen thuộc làm hắn vội vàng bước tới nơi phát ra thanh âm kia.

Dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới, tình cảnh trước mắt làm cho Vung Đồng không nén được giận dữ, chỉ thấy tên khôn khiếp Tôn Phượng Quân kia đang lôi kéo cánh tay Tô Ngọc Nhã, hắn muốn ôm nàng vào lòng nhưng Tô Ngọc Nhã  vẫn kiên trì ra sức giãy giụa. Vu Đồng chạy tới, một tay hắn bóp chặt tay Tôn Phượng Quân, một tay kéo Tô Ngọc Nhã vào ngực mình rồi sau đó tung một cước đá cho tên khốn khiếp kia bay xa hơn ba thước. Tô Ngọc Nhã thấy người tới là Vu Đồng thì liền ôm chặt lấy hắn khóc rống lên, nàng đem toàn bộ sợ hãi, phẫn nộ,  ủy khuất cùng bất lực trong lòng đồng loạt phát tiết ra ngoài.

Mãi một lúc lâu sau Tôn Phượng Quân mới khó khăn bò dậy, hắn oán hận trừng mắt nhìn Vu Đồng nói: “Thằng chó, mày dám đánh tao?”

“Đánh mày?”

Vu Đồng lạnh lùng nhìn hắn nói: “Hiện tại tao còn muốn lấy cái mạng chó của mày chứ đừng nói là đánh, hừ, nhớ cho kỹ,  từ nay về sau nếu còn dám ức hiếp Ngọc Nhã nữa thì tao sẽ cho mày đi chầu Diêm Vương sớm.”

Đây là lần nói tục đầu tiên của Vu Đồng kể từ khi sống lại, Tô Ngọc Nhã ở trong lòng hắn phân lượng quá nặng, ngoại trừ Tần Vận ra thì không có ai so được với nàng.

“Được lắm, thằng chó, có ngon thì mày chờ tao.”

Nói xong thì Tôn Phượng Quân chật vật rời đi.

 Sau khi Tô Ngọc Nhã khóc được một hồi thì nàng cũng đã chậm rãi bình tĩnh trở lại, bàn tay lôi kéo Vu Đồng nói: “Chúng ta đi nhanh thôi.””

Vu Đồng cười nói: “Không vội, cùng xem con lợn kia có còn dám tới hay không?”

Tô Ngọc Nhã khẩn trương nói: “Nếu hắn quay trở lại thì nhất định sẽ không đi một mình đâu, chẳng may họ muốn đánh cậu thì phải làm sao? Thế lực của Tôn Phượng Quân tại Tô thành rất lớn đấy.”

Chấp thêm 1000 tên khốn khiếp kia cũng được! Trong nội tâm Vu Đồng cười lạnh, hắn nói với Tô Ngọc Nhã: “Không có việc gì, bạn bè của mình cũng rất lợi hại, hôm nay mình sẽ giải quyết dứt điểm chuyện này, bằng không tên đó sẽ còn đến làm phiền cậu. Đúng rồi, tại sao cậu lại tới gặp hắn vậy? Chẳng lẽ cậu vẫn hi vọng tên khốn khiếp này sẽ giúp đỡ cậu sao? Hôm nay nếu không phải mình tình cờ đi qua đây thì hậu quả….”

Vu Đồng có chút nghĩ mà sợ.

“Người ta cũng không muốn tới.”

Tô Ngọc Nhã thấp giọng nói: “Tại vì ngày hôm qua mẹ của mình tự nhiên ngất xỉu, lúc mình đưa mẹ tới bệnh viện thì tình cờ đụng phải tên họ Tôn đấy, hắn bắt mình hôm nay phải tới tìm hắn nếu không hắn sẽ đuổi mẹ mình ra khỏi viện.”

Thời điểm mẹ nàng ngất xỉu chắc hẳn nàng cảm thấy rất bất lực a? Nghĩ vậy, Vu Đồng vô cùng đau lòng, hắn ôn nhu nói: “Thật xin lỗi.”

“Tại sao phải nói xin lỗi?”

Tô Ngọc Nhã nhìn trong ánh mắt của Vu Đồng chất chứa nhu tình cùng tự trách bản thân, tim nàng theo đó đập càng lúc càng nhanh.

“Bởi vì vào thời điểm cậu bất lực nhất mình lại không có ở bên cạnh cậu.”

Vu Đồng thâm tình nhìn Tô Ngọc Nhã.

Tô Ngọc Nhã bị Vu Đồng nhìn chằm chằm, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên, cuối cùng, không chịu được xấu hổ, nàng cúi đầu xuống không dám nhìn thẳng vào hắn nữa.

“Chúng ta đi thôi.”

Chỉ qua một lát, Tô Ngọc Nhã liền thúc giục Vu Đồng, theo nàng, Vu Đồng chỉ là một học sinh trung học nên  hắn không có khả năng đối đầu được với Tôn Phượng Quân, bản thân chịu khổ cũng không sao, nàng không muốn liên lụy tới người con trai mà mình có hào cảm.

Một cô gái thật lương thiện, Vu Đồng âm thầm tán thưởng, hắn hiểu ý tứ của Tô Ngọc Nhã nên cười nói: “Yên tâm, hắn sẽ quay trở lại nhưng là bò tới đấy! Nếu không cậu cứ về trước đí, một mình mình xử lý hắn là đủ rồi.”

“Cậu không đi thì mình cũng không đi.”

Tô Ngọc Nhã kiên định nói, Vu Đồng cũng không thúc giục nàng, hắn lôi kéo nàng ngồi xuống rồi tùy ý hàn huyên.

Tô Ngọc Nhã cũng là học sinh cao trung, so với Vu Đồng mới học năm nhất thì nàng đã năm hai rồi. Tô Ngọc Nhã là một trong ba hoa hậu giảng đường tại ngôi trường này, nàng có biệt danh là Tiên tử u buồn, chính vì lúc nào cũng mang theo vẻ mặt u buồn nhưng lại xinh đẹp như tiên nữ nên nàng được mọi người đặt cho cái biệt danh đó. Đương nhiên, việc Tô Ngọc Nhã là hoa hậu giảng đường về sau Vu Đồng mới biết, sau khi hắn biết được chuyện này liền thề sẽ  biến nàng thành Tiên tử khoái hoạt. Mà Tô Ngọc Nhã cũng giống như Vu Đồng, từ nhỏ nàng đã cùng với mẹ mình nương tựa lẫn nhau mà sống, nhưng nêu so sánh thì nàng thảm hại hơn Vu Đồng rất nhiều, từ lúc sinh ra tới giờ nàng vẫn chưa một lần được nhìn thấy cha của mình.

Sau khi biết thân thế của  Vu Đồng cũng giống mình, Tô Ngọc Nhã cũng dần dần thả lỏng tâm tình, nàng cùng với hắn say sưa trò chuyện quên cả thời gian, thẳng đến khi một hồi tiếng chân truyền tới thì hai người mới dừng lại.

Người tới không ai khác chính là Tôn Phượng Quân, chỉ là trên mặt hắn đã không còn vẻ vênh váo tự đắc nữa mà thay vào đó là sự sợ hãi. Bước chân tên họ Tôn có chút mất trật tự đi tới trước người Tô Ngọc Nhã, sau đó hai đầu gối mềm nhũn của hắn nhanh chóng quỳ rạp xuống đất, hai tay tát liên tục hơn 10 cái lên mặt  mình rồi run rẩy nói: “Tô tiểu thư, Tôn Phượng Quân tôi không phải là người, tôi có mắt không tròng nên đã mạo phạm cô. Từ nay về sau, tất cả tiền bạc mà Tô tiểu thư cần tôi sẽ đưa hết cho cô, chỉ mong cô có thể tha thứ cho tồi.”

Tô Ngọc Nhã không khỏi có chút hoảng sợ, nàng bề bộn đứng đậy, Vu Đồng tiến tới đá cho tên họ Tôn một cước, mắng: “Ai cho ông lại gần như vậy hả?”

Tên họ Tôn liên tục nói lời xin lỗi, hắn cũng không dám đứng dậy, hai đầu gối cứ như vậy quỳ trên mặt đất rồi lùi lại phía sau, đầu vẫn không ngừng dập nói: “Tô tiểu thư, tôi không biết cô là bạn của Trịnh tổng, nếu không thì dù cho tôi có 100 lá gan cũng sẽ không dám mạo phạm tới mẹ con cô, Tô tiểu thư, xin cô giơ cao đánh khẽ, tha cho tôi một mạng a.”

Vu Đồng thấy Tô Ngọc Nhã vẫn còn ngơ ngẩn nên nói: “Được rồi, ông mau cút đi, nhưng mà chúng tôi cũng không muốn gặp lại ông tại Trung Quốc nữa. Ông hiểu chưa?”

“Tôi hiểu rôi….tôi hiểu rồi.”

Tôn Phượng Quân vẫn ra sức dập đầu: “Sau khi trở về tôi sẽ lập tức dời khỏi đất nước này, cảm ơn hai người.”

Nhìn thân ảnh Tôn Phượng Quân rời đi, nghĩ đến việc hắn từng làm tổn thương Tô Ngọc Nhã thì trong lòng Vu Đồng vẫn không thể buông xuống lửa hận được, đánh ánh mắt đối với Thiên Nhất đang tiến tới, Thiên Nhất ngầm hiểu ý gật đầu.

Vỗ võ bả vai Thiên Nhất, Vu Đồng cười nói: “Không sai, việc này có thể tiến hành.”

Rồi hắn quay sang nói với Tô Ngọc Nhã: “Để mình giới thiệu với cậu, đây là bạn của mình, Trịnh Phong, biệt danh là Thiên Nhất, chuyện ngày hôm nay là hắn đã giúp chúng ta.”

Tô Ngọc Nhã cảm kích nói: “Cảm ơn Trịnh tiên sinh.”

Chứng kiến Tô Ngọc Nhã cúi đầu trước mình, Thiên Nhất không khỏi hoảng sợ, tương lai đây chính là một trong số các chủ mẫu của hắn đấy, vội nói: “Không dám, không dám, cô Tô không cần khách khí, cứ gọi tôi là Thiên Nhất là được rồi.”

Vu Đồng cười nói: “Hai người khách khí quá rồi, Ngọc Nhã, cậu cứ gọi hắn là anh Thiên Nhất.”

Rồi hướng Thiên Nhất nói: “Ngươi nhất định phải an bài cho mẹ của Ngọc Nhã thật tốt.”

“Yên tâm.”

Thiên Nhất cười nói: “Tôi sẽ đi thực hiện ngay đây.”

Tô Ngọc Nhã thấy hai người đã sắp xếp ổn thỏa, hơn nữa nàng cũng không phải hạng người sĩ diện nên vẫn im lặng chấp thuận, chỉ là trong lòng nàng thầm nghĩ, nhất  định sau này phải báo đáp hai người. Tô Ngọc Nhã cảm kích nói: “Vậy phải làm phiền anh Thiên Nhất rồi.”

CHƯƠNG 35: LỚP HỌC THÁI LÂM

==================== Chương 35 ====================

CHƯƠNG 35: LỚP HỌC THÁI LÂM

“Không phiền toái, mẹ của cô Tô cũng là mẹ của cậu Vu, Thiên Nhất nào dám không an bài ổn thỏa chứ.”

Một câu nói kia của Thiên Nhất làm cho Tô Ngọc Nhã đỏ mặt cúi thấp đầu, Vu Đồng liền cho hắn một ánh mắt tán thưởng, Thiên Nhất cười hắc hắc ly khai.

“Thiên Nhất đang ở bên ngoài chờ cậu.”

Vu Đồng nói với Tô Ngọc Nhã: “Cậu đi với hắn đi, trước tiên cần phải sắp xếp cho mẹ cậu ổn thỏa, hôm khác mình sẽ tới tìm cậu.”

“Cảm ơn cậu, Vu Đồng,”

Tô Ngọc Nhã nói một câu từ đáy lòng rồi đuổi theo hướng Thiên Nhất rời đi.

Nhìn theo bóng lưng của Tô Ngọc Nhã, Vu Đồng âm thầm thề: “Ngọc Nhã, thời gian qua em đã phải chịu nhiều khổ sở rồi, không lâu nữa đâu, anh nhất định sẽ biến em trở thành người con gái hạnh phúc nhất trên đời.”

Tô Ngọc Nhã ngồi lên xe của Thiên Nhất, nàng càng nhìn lại càng thấy người đàn ông này có chút quen mắt, rốt cuộc nhịn không được hỏi: “Anh Thiên Nhất, anh công tác ở đâu vậy?”

“Tập đoàn Vĩnh Hằng.”

Thiên Nhất thuận miệng trả lời.

Tập đoàn Vĩnh Hằng! Trịnh Phong! Tô Ngọc Nhã rốt cuộc cũng nghĩ tới hắn là ai, nàng không khỏi cả kinh nói: “Anh Thiên Nhất, anh là chủ tịch của tập đoàn Vĩnh Hằng? Tại sao…tại sao anh lại biết tới Vu Đồng?”

Thiên Nhất có chút không biết nói gì cho phải, nếu nói thật thì hắn sợ Vu Đồng trách mắng nhưng nếu không nói thật cũng sợ Vu Đồng không vừa lòng, vì vậy nói: “Việc này sao, có cơ hội cô hãy trực tiếp hỏi thiếu…ách, cậu Vu đi a.”

“Nha.”

Tô Ngọc Nhã thấy Thiên Nhất không nói gì, nàng cũng nhu thuận không có hỏi lại: “Vậy anh có biết vì sao Vu Đồng lại muốn giúp tôi không?”

“Cái này sao?”

Thiên Nhất trầm ngâm một chút: “Tôi có thể đoán được một chút nhưng không biết có đúng hay không.”

“Vì sao vậy?”

Tô Ngọc Nhã vội hỏi.

“Tôi nghĩ tới một khả năng.”

Thiên Nhất nói: “Đó là cậu Vu ́đã có cảm tình với cô nên muốn theo đuổi cô.”

“Phải không?”

Tô Ngọc Nhã cũng nghĩ tới khả năng này, thấp giọng nói: “Sẽ không có khả năng khác sao?”

“Dú sao tôi cũng không nghĩ được khả năng nào khác ngoài nó.”

Thiên Nhất nói: “Cô Tô, cô cảm thấy cậu Vu là người như thế nào?”

Hắn là người như thế nào sao? Trong lòng Tô Ngọc Nhã tự hỏi bản thân, nàng có chút mê man, mình có yêu thích hắn không? Giống như là có chút chút, tối thiểu thì khi cùng hắn trò chuyện bản thân cảm thấy rất nhẹ nhàng vui sướng, hơn nữa ngực của hắn cũng vô cùng ấm áp cùng an toàn, nhưng mình với hắn mới chỉ quen nhau được mấy ngày. Ân, khi nào biết thì nói sau a, Tô Ngọc Nhã âm thầm quyết định.

Thấy Tô Ngọc Nhã một mực không nói chuyện, Thiên Nhất cũng biết ý không có hỏi lại.

…

Vu Đồng đợi tiết học thứ hai vừa bắt đầu thì mới trở lại lớp, sau khi ngồi xuống, Trương Na vội vàng móc con cặc của hắn ra ngoài rồi nói: “Ông xã, vừa rồi anh đi đâu vậy?”

Vu Đồng đem chuyện của Tô Ngọc Nhã nói ra, Trương Na kinh hô: “Ông xã, đây là lần đầu tiên anh theo đuổi một cô gái đó nha.”

Vu Đồng có chút áy náy nói với Trương Na: “Thật xin lỗi, anh với các em đều là vội vàng đến với nhau, cũng chưa từng cho các em thử trải qua cảm giác được theo đuổi, có phải các em sẽ có chút tiếc nuối không?”

“Vậy thì sao, có gì phải tiếc nuối ư?”

Trương Na vô tư nói: “Em yêu anh, muốn ở cùng một chỗ với anh, còn cần phải theo đuổi làm gì?”

Vu Đồng cảm động ôm thật chặt Trương Na, lại nghe nàng kinh hô một tiếng: “Nha, ông xã, con cặc của anh hôm nay cứng lên thật nhanh nha.”

“Còn có thể không nhanh sao?”

Vu Đồng cười khổ nói: “Đã 5 ngày chưa được ăn gì rồi, nó có thể không đói sao?”

Trương Na khanh khách nở nụ cười, bàn tay xinh xắn không ngừng xoa nắn con cặc của Vu Đồng nhanh hơn, cái miệng nhỏ nhắn tiến đến bên tai Vu Đồng nói câu gì đó.

Vu Đồng sau khi nghe xong không khỏi sững sờ: “Việc này có được hay không?”

Trương Na cười nói: “Có cái gì mà không được chứ? Dù sao hai tiết cuối cũng là tiết của chị Lâm Lâm, chị ấy chuẩn bị cho cả lớp kiểm tra trắc nghiệm, hơn nữa chị ấy vẫn chưa biết anh đã trở về nên anh hãy cho chị ấy một bất ngờ nhỏ đi.””

Thấy Vu Đồng gật đầu đáp ứng, Trương Na bẻ ngón tay tính toán: “Hôm nay là chị Lâm Lâm, ngày mai chính là thứ bảy, lại có chị Tiểu Linh cùng với Tiểu Phượng, hi hi, nhiều nhất là ba ngày, em sẽ có thêm 3 đồng minh nữa rồi.”

Nói xong lại tức giận hầm hừ: “Nhưng mà như vậy cũng vẫn không đủ thỏa mãn anh nha, không được, anh phải mau chóng tìm thêm thật nhiều chị em nữa, rõ chưa? Đúng rồi, còn có chị Tương nhi, cũng không thể để chị ấy chạy thoát được.”

Trương Na vốn phải gọi Tần Tương một tiếng dì nhưng sau khi Tần Tương biết Trương Na cùng Vu Đồng là một đôi tiểu tình nhân thì nàng liền bắt cô bé gọi mình là chị: “ Ân, còn có Tô Ngọc Nhã nữa, xem chừng nàng ấy cùng sẽ không thoát khỏi lòng bàn tay của anh, ông xã, hay là anh cố gắng đem Sở Mộng ôm luôn vào lòng, như vậy anh sẽ có thể hái đủ bốn đóa hoa của trường ta rồi.”

“Cái gì bốn đóa hoa?”

Thấy Vu Đồng còn chưa từng nghe qua đại danh của bốn đóa hoa, Trương Na kỳ quái nói: “Ngay cả chuyện này anh cũng không biết?”

Nhìn vẻ mặt mê man của Vu  Đồng, nàng giải thích: “Bốn đóa hoa dùng để chỉ tam đại hoa hậu giảng đường cùng với giáo sư chi hoa. Giáo sư chi hoa chính là chị Lâm Lâm, chị ấy được mọi người đặt cho biệt danh là ‘Nữ thần tài trí’; tam đại hoa hậu giảng đường lần lượt là ‘Tiên tử u buồn’ Tô Ngọc Nhã; ‘Ma nữ nghịch ngợm’ Sở Mộng; và cuối cùng, ‘Tinh Linh khoái hoạt’ chính là em.”

“Hóa ra tiểu bảo bối của anh còn là hoa hậu giảng đường nha.”

Vu Đồng trêu đùa nói: “Được, mau tới đây, để xem tiểu tinh linh của anh, ân, nếu có thể địt được vậy thì càng tốt.”

“Được thôi.”

Không ngờ Trương Na thật sự nghiêng người cưỡi lên trên nguời hắn, mông đít nhỏ tìm đúng vị trí dùng sức ngồi mạnh xuống, con cặc của Vu Đồng nhanh chóng đâm tới tận tử cung nàng.

“Ahh…”

Trương Na không nhịn được rên lên một tiếng: “Thật thỏa mái nha, đã 5 ngày không có bị anh địt rồi, lồn của em đang rất ngứa.”

Vu Đồng cũng bị lồn mềm của Trương Na kẹp chặt vô cùng sảng khoái, hai tay ôm lấy mông đít nhỏ của nàng, hắn đang muốn hung hăng đút vào một phen thì không ngờ tiếng chuông tan học vang lên. Trương Na lưu luyến nâng mông lên, con cặc của Vu Đồng ngay lập tức tuột khỏi lồn nàng. Trương Na cười nói: “Một lát nữa anh hãy hảo hảo địt nữ thần của mình nha, giữa trưa em lại cho anh địt, đến lúc đó em sẽ cho anh một bất ngờ lớn đấy.”

Nói rồi Trương Na chạy thật nhanh ra ngoài.

…

Chuông vào học vang lên, Quan Lâm ôm một chồng bài thi đi vào lớp, nàng theo thói quen nhìn xuống cuối lớp, trong lòng hơi chút thất vọng, nói: “Tiết thứ 3, 4 chúng ta sẽ kiểm tra trắc nghiệm, các em còn chuyện gì chưa giải quyết xong thì mau mau làm đi, 10 phút nữa cô sẽ bắt đầu phát đề, thẳng đến khi tan học không cho bất kỳ ai được rời khỏi chỗ ngồi của mình, các em rõ chưa.”

Mười phút sau, sau khi Quan Lâm đem bài thi phát xuống dưới liền quay trở lại bục giảng ngồi xuống, nàng rút ra một quyển giáo án rồi chăm chú nhìn. Nhưng chỉ mới đọc được mấy chữ, Quan Lâm đột nhiên cảm nhận được bên dưới có chút lành lạnh, nàng hốt hoảng cúi đầu xuống nhìn, chỉ thấy Vu Đồng đang ngồi xổm dưới bàn giáo viên, váy ngắn đã bị hắn vén lên tới hông.

Thấy Quan Lâm cúi đầu nhìn xuống, Vu Đồng nhe răng cười, hắn thấp giọng nói: “Vợ yêu, có nhớ anh không?”

Quan Lâm chấn động, nàng vội vàng ngẩng đầu nhìn một chút, nhận thấy không có người nào chú ý nơi này thì mới dám cúi đầu xuống, mặt mũi đỏ ửng lên nhẹ gật đầu, đồng thời nàng cũng biết vì sao vừa rồi Trương Na bảo nàng phải mặc váy ngắn rồi. Đang mải mê nghĩ ngợi, Quan Lâm đột nhiên cảm thấy lồn mình có chút ngứa ngáy, hóa ra Vu Đồng vừa dùng hai ngón tay vuốt ve lồn mềm của nàng qua lớp quần lót, quá bất ngờ, Quan Lâm dùng sức kẹp chặt hai đùi lại. Vu Đồng cũng không ép buộc, hắn say sưa vuốt ve, liếm mút lên cặp đùi trắng nõn nà của nàng. Quan Lâm rất hưởng thụ những cái vuốt ve của Vu Đồng nên để mặc hắn làm gì thì làm, nhưng nàng vẫn có chút khẩn trương, ánh mắt vội vàng nhìn khắp phòng học.

Qua một hồi lâu cũng không thấy có người ngẩng đầu lên, lúc này Quan Lâm mới thoáng bình tĩnh lại, nhưng như vậy lại làm nàng cảm nhận rõ ràng từng động tác của Vu Đồng, chỉ cảm thấy sau mỗi lần hắn vuốt ve, bên trong lồn nàng càng lúc lại càng ngứa, lượng lớn dâm thủy chậm rãi chảy ra, nàng nhịn không được nhẹ nhàng buông lỏng đôi chân đang kẹp chặt. Thấy vậy, đôi tay Vu Đồng ngay lập tức chui vào, hắn nhẹ nhàng đem quần lót khều qua một bên, một tay nhẹ nhàng vạch mép lồn lớn ra, tay còn lại dùng hai ngón tay vuốt ve mép lồn nhỏ cùng với xoa nắn hạt le đã dựng đứng lên. Chốc chốc, hắn lại kẹp lấy hạt le sưng đỏ kia véo vài cái làm cho Quan Lâm không tài nào chịu đựng được, răng trên cắn nhẹ môi dưới, nàng cố nén tiếng rên rỉ trực chờ thoát ra khỏi cổ họng, thân thể yêu kiều không nhịn được nhẹ nhàng run rẩy.

Vu Đồng đem đầu vùi sâu vào giữa hai chân Quan Lâm, lưỡi dài vươn ra liếm lên hạt le sưng cứng của nàng. Quan Lâm lại run rẩy một hồi, Vu Đồng há miệng thật lớn đem toàn bộ lồn mềm của nàng ngậm vào trong, đầu lưỡi không ngừng liếm láp lên miệng lồn cùng với hạt le, đôi khi còn bất chợt hút nhẹ vài cái, chỉ một hồi, Quan Lâm liền đạt tới biên giới cao trào. Vu Đồng nhận ra điều đó, hắn chợt mỉm cười xấu xa, trong tầm mắt của Quan Lâm đột nhiên có một học sinh ngẩng đầu lên, việc đó làm cho nàng vô cùng khẩn trương, thân thể yêu kiều không nhịn được cứng ngắc lại. Đúng lúc này, Vu Đồng lại ranh mãnh cắn mạnh lên hai mép lồn của nàng, sinh lý cùng tâm lý đồng thời nhận được kích thích, rốt cuộc thì Quan Lâm cũng chịu đựng nổi nữa, nàng dùng sức che cái miệng nhỏ nhắn lại, trong lỗ mũi phát ra những tiếng “hừ, hừ”, cặp đùi trắng nõn kẹp thật chặt đầu Vu Đồng, lượng lớn dâm thủy từ bên trong lồn mềm phun ra, toàn bộ đều bắn vào trong miệng hắn.

Đợi cơn cao trào của Quan Lâm dịu xuống, Vu Đồng mới đem miệng của mình dời khỏi lồn nàng, hắn nhanh chóng nuốt xuống miệng đầy dâm thủy, không những vậy còn cố ý phát ra tiếng “ực, ực” thật lớn, bàn tay nhơ nhớp nước nhờn cũng được hắn dơ lên cho nàng xem. Quan Lâm cảm thấy vô cùng xấu hổ, khuôn mặt đẹp đã sớm đỏ ửng lên, nàng không nhịn được tức giận nhẹ nhàng đá cho hắn một cước.

Sau khi bú liếm sạch sẽ hai tay dính đầy dâm thủy thì Vu Đồng liền hướng chúng lên trên, đôi bầu vú to lớn của Quan Lâm rất nhanh đã bị hắn sờ soạng. Quan Lâm vội vàng cầm giáo án lên, thân thể cũng dần tụt xuống dưới, nhưng như vậy lại càng tiện nghi cho Vu Đồng, hai tay hắn vươn vào bên trong áo xoa nắn bầu vú  to lớn của nàng bên ngoài áo lót. Một lúc sau, Vu Đồng dứt khoát đem nịt vú đẩy lên trên, hai tay trực tiếp vuốt ve hai chiếc bánh bao trắng hồng, mềm mại của nàng. Tuy vừa mới đạt cao trào một lần nhưng dục hỏa của Quan Lâm vẫn dần dần bùng cháy lên, hai mắt híp lại tận hưởng kích thích Vu Đồng mang tới.

Thấy lồn mềm của Quan Lâm lại bắt đầu chảy nước, Vu Đồng hỏi: “Vợ yêu, chúng ta địt nhau đi.”

Quan Lâm kinh hãi, nàng cúi đầu thấp xuống nhỏ giọng nói: “Ông xã, đừng làm loạn, sẽ có người trông thấy đấy, lát nữa tới văn phòng có được không? Đến lúc đó em sẽ cho anh thêm.”

“Cho anh cái gì?”

Vu Đồng trêu chọc Quan Lâm, thấy nàng không nói lời nào thì hắn liền làm bộ tiến tới, Quan Lâm lại càng hoảng sợ, mặt đỏ lên nói: “Cho anh địt, được chưa? Nhưng mà đừng làm ở chỗ này được không? Nếu để người ngoài trông thấy, Lâm Lẫm sẽ không còn mặt mũi gặp người nữa.”

Vu Đồng cười nói: “Sao mà anh có thể hại vợ mình được chứ, em nhìn phía dưới xem, có phát hiện có gì không đúng không?”

Quan lâm đảo mắt nhìn lớp học một lần, đột nhiên cả kinh kêu lên: “Ông xã, anh… tại sao anh lại ngồi bên cạnh Na Na?”

“Đó là giả đấy.”

Vu Đồng vừa giải thích vừa chậm rãi cởi bỏ quần áo của Quan Lâm: “Nó là ảo ảnh, đây là dị năng của anh đấy, hiện tại trong mắt người khác, em vẫn còn ngồi trên bục giảng chân thành xem giáo án.”

Nói xong hắn đè lên người Quan Lâm, con cặc to lớn nhẹ nhàng cọ sát lên lồn mềm của nàng.

Quan Lâm rốt cuộc cũng bình tĩnh lại, nhưng rồi nàng chợt nhớ tới cái gì, gắt giọng nói: “Vậy tại sao anh không nói sớm cho em biết, hại em vừa rồi khẩn trương như vậy.”

Vừa nói nàng vừa dùng bàn tay nhỏ bé trắng nõn đánh liên tiếp lên ngực Vu Đồng.

Thừa dịp lúc Quan Lâm phân tâm, Vu Đồng mạnh mẽ đẩy eo một cái, con cặc to lớn nhanh chóng tiến vào bên trong lồn mềm phá tan màng trinh của nàng, nó cũng không quan tâm Quan Lâm vừa mới thất thân mà cứ như vậy hung hăng đâm tới tận cổ tử cung nàng. Quan Lâm đau tới một hồi thất thần, tuy biết rõ người ngoài sẽ không nghe thấy gì nhưng nàng vẫn vô ý thức muốn che cái miệng mình lại, hai tay lúc này dĩ nhiên là không kịp đưa lên rồi, không còn cách nào khác, nàng đành phải cắn lên bờ vai của Vu Đồng.

Vu Đồng ôm thật chặt Quan Lâm, bàn tay đặt trên lưng đưa xuống dưới không ngừng vuốt ve cặp mông lớn, con cặc cảm thụ được bên trong lồn nàng vì đau đớn mà mãnh liệt run rẩy, đồng thời hắn cũng phát ra thần lực vừa chữa trị vết thương vừa kích thích dục vọng của nàng.

Một lát sau, khi cảm thấy trong lồn mình cũng đã không còn đau đớn, Quan Lâm mới buông cái miệng nhỏ nhắn vẫn đang cắn chặt ra, nhưng nàng lại cảm thấy bên trong miệng có chút vị mặn, mới phát hiện, bả vai của Vu Đồng đã bị mình cắn ra một vết răng thật sâu, từng sợi máu đang chậm rãi chảy ra. Quân Lâm áy náy nói: “Thật xin lỗi, ông xã, Lâm Lâm làm anh chảy máu rồi.”

Vu Đồng nhẹ nhàng hôn lên những giọt lệ còn đọng lại trên khóe mắt Quan Lâm rồi cúi xuống cắn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của nàng một cái, nói: “Không sao, chẳng phải anh cũng đã làm em chảy máu sao?”

“Đáng ghét.”

Quan Lâm thẹn thùng đánh hắn một cái,  nàng dần cảm thấy bên trong lồn bắt đầu ngứa ngáy, vì vậy nói: “Ông xã, em đã không còn đau nữa.”

“Vậy thì sao?”

Quan Lâm nhẹ nhàng giãy dụa mông lớn, đem con cặc bên trong lồn mình ma sát từng chút một, dù biết Vu Đồng đang trêu chọc mình nhưng nàng cũng không nói lời nào. Vu Đồng cũng biết việc này cần một quá trình nên không cưỡng cầu nữa, hắn chậm rãi đút vào rút ra con cặc to lớn của mình bên trong lồn nàng, dần dần, tốc độ ra vào càng lúc càng nhanh, chỉ chốc lát sau Quan Lâm một lần nữa đạt tới cao trào.

Vu Đồng cũng không có tiếp tục địt Quan Lâm nữa, hắn rút con cặc của mình ra rồi giúp nàng lau chùi sạch sẽ. Quan Lâm dù chưa thật sự thỏa mãn nhưng nàng cũng không dám nói thẳng ra. Sau khi mọi thứ đã gọn gàng như cũ, Vu Đồng nói: “Lâm Lâm bảo bối, anh tới văn phòng của em trước, giữa trưa cúng ta sẽ lại tiếp tục nha.”

Nói xong Vu Đồng thu hồi ảo ảnh rồi đi ra ngoài.

Lời của Vu Đồng làm Quan Lâm vô cùng vui vẻ, nàng hận không thể ngay lập tức tuyên bố tan học.

Thời điểm Quan Lâm đã không còn kiên nhẫn được nữa thì rốt cuộc tiếng chuông tan học cũng vang lên, các học sinh nguyên một đám mang bài thi lên nộp rồi đi ra ngoài, phần lớn đều dùng ánh mắt sùng bái nhìn vị “Nữ thần tài trí” này mà không biết, nữ thần trong lòng bọn họ vừa rồi ngay trên bục giảng này còn bị Vu Đồng địt tới chết đi sống lại. Lúc Trương Na lên nộp bài thì trong phòng cũng chỉ còn lại nàng cùng với Quan Lâm, nàng để bài kiểm tra lên bàn rồi cười hì hì nói: “Như thế nào, chị Lâm Lâm, vừa rồi ông xã địt chị có sướng không?”

Quan Lâm đỏ mặt nhẹ gật đầu, nàng cầm lấy tập bài thi rồi nhanh chóng đi ra ngoài, Trương Na thấy vậy không nhịn được cười khanh khách đuổi theo.

Lúc nhị nữ tới văn phòng thì Vu Đồng cũng đã mua cơm nước đầy đủ rồi, Quan Lâm còn chưa được Vu Đồng cải tạo thân thể nên đã có chút đói bụng, mà hắn cùng với Trương Na dù đã có thể hấp thu năng lượng trong thiên địa nhưng hai người vẫn rất hưởng thụ cảm giác ăn cơm này, bởi vậy nếu như không phải vạn bất đắc dĩ thì bọn họ vẫn dùng đủ 1 ngày 3 bữa cơm.

Ba người rất nhanh đã ăn xong cơm, Vu Đồng cười nói: “Vận động sau khi ăn xong chính là bí quyết trường thọ a, ha ha, chúng ta cũng nên vận động một chút chứ nhỉ?”

“Tốt, tốt.”

Trương Na vỗ tay tán thành.

Quan Lâm đương nhiên sẽ không phản đối, dù nàng mới nếm thử món ngon này nhưng cũng đã triệt để say mê cảm giác mà nó đem lại rồi.

Vu Đồng cũng không chần chờ nữa, hắn nhanh chóng kéo quần xuống, con cặc to lớn ngay lập tức vươn lên cao ngạo nghễ, Vu Đồng cười nói: “Vậy trong hai em ai sẽ tới trước?”

“Chị Lâm Lâm tới trước đi.”

Trương Na cười nói: “Vừa rồi chị ấy còn nói anh địt chị ấy thật thoải mái.”

Quan Lâm mắc cỡ lườm lườm Trương Na, nàng tức giận nói: “Ai nói chứ? Hừ, thích thì em tới trước đi.”

“Được thôi, vậy để em tới trước, dù sao thì đã mấy ngày rồi người ta cũng không được ông xã địt, bên trong lồn lúc này đang rất ngứa.”

Trương Na cũng không khách khí, nàng ghé lên trên mặt bàn nằm sấp xuống, mông đít nhỏ không ngừng uốn éo, váy ngắn nhanh chóng được nàng vén lên, bên dưới rõ ràng còn không mặc quần lót làm lộ ra cái lồn nhỏ phấn hồng đã ướt đẫm dâm thủy. Trương Na quay đầu lại cười quyến rũ nói: “ Ông xã, lồn của người ta ngứa lắm rồi, anh còn không mau dùng con cặc to lớn của mình địt em đi.”

Vu Đồng đi tới, trước tiên hắn dùng đầu khấc đã ửng đỏ lên của mình cọ sát liên tục lên miệng lồn của Trương Na, chờ đến khi một nửa đầu khấc chui được vào do từ bên trong lồn Trương Na chảy ra rất nhiều dâm thủy thì hắn mới đâm mạnh một cái, con cặc to lớn của hắn nhanh chóng đâm tới tận tử cung của Trương Na. Vì đã vài ngày không được địt nhau nên cả hai cũng chẳng cần nghỉ ngơi chút nào, sau khi con cặc to lớn của mình đã yên ổn nằm bên trong lồn Trương Na, cảm nhận sự co bóp mãnh liệt từ lồn nhỏ của nàng thì Vu Đồng ngay lập tức rút cặc ra rồi nhanh chóng cắm trở lại, cứ như vậy, tốc độ đâm chọc của hắn vào cái lồn nhỏ của Trương Na càng lúc lại càng nhanh. Về phần Trương Na thì nàng cũng cuồng nhiệt không kém Vu Đồng chút nào, cái eo nhỏ nhắn của nàng không ngừng lắc lắc, bờ mông nhỏ ưỡn ra sau phối hợp với từng cú chọc mạnh mẽ, những âm thanh rên rỉ trong miệng nàng phát ra đứt quãng theo từng cú nhấp của Vu Đồng: “Ah…ông xã…ah…con cặc lớn của anh…anh…cặc anh thật lợi hại…ah…địt em…sướng chết rồi…ah…đúng rồi…dùng sức…địt mạnh lên anh…ah…cái lồn dâm đãng của em…ah…là để cho anh địt đấy…ah…sướng quá…lồn em sướng quá…ah…”

Trương Na càng rên rỉ kích thích thì Vu Đồng địt càng hăng hái, Quan Lâm đứng bên cạnh chứng kiến có chút sợ ngây người, đây là cô bé đơn thuần, khả ái trong mắt nàng sao? Trời ạ, những từ này mà em ấy cũng dám nói ra? Tuy trong lòng nghĩ vậy nhưng Quan Lâm biết rõ, bản thân nàng đã bị kích thích, nghe những lời nói dâm tục kia của Trương Na làm nàng cảm thấy vô cùng hưng phấn, bên dưới từ sớm đã chảy ra rất nhiều dâm thủy rồi.

Vu Đồng một bên ra sức địt Trương Na, một bên kéo Quan Lâm lại gần, quần áo trên người nàng rất nhanh đã bị hắn cởi xuống, đôi bầu vú to lớn của Quan Lâm ngay lập tức bị hắn vuốt ve, hôn hít.

Trương Na bị địt càng ngày càng sướng, nàng hưng phấn kêu lớn: “Ah…sướng quá…mạnh nữa lên anh,,,ah…lồn Na Na sướng chết rồi…ah…cặc to thật tốt…ah…lại tới….tới tử cung rồi…ah…ông xã…địt đi…địt chết em đi…ah…Na Na cho anh…ah…cho anh địt cả đời…ah…sướng chết rồi…ah.”

Vu Đồng càng địt lại càng hăng, hắn thả Quan Lâm trong vòng tay ra, hai tay ôm lấy Trương Na nhấc bổng lên, con cặc to lớn bên dưới liên tục đâm tới tận tử cung nàng. Trương Na kêu lớn: “Ông xã…ah…quá sướng rồi…ah..con cặc lớn của anh…anh…địt chết Na Na rồi…aaah..con cặc anh thật lớn…ah…đâm thật sâu…ah…đâm tới bụng Na Na rồi…ajh…sắp bị anh địt chết rồi..ah…lại tới…tới…anh….ah..dùng sức…đâm mạnh vào….ah…ra rồi…Na Na muốn ra rồi…ah…nhanh nữa lên….ah….em muốn ra…ah…lồn em ra…ra…ra…ahhh”

Theo một tiếng thét chói tai, từ bên trong lồn mềm của Trương Na tuôn ra lượng lớn dâm thủy.

Từ trên người Vu Đồng leo xuống, Trương Na thở gấp nói: “Ông xã, em rên như vậy có đúng không?”

“Không sai.”

Vu Đồng thế mới biết đây là bất ngờ lớn mà Trương Na nói muốn dành cho hắn, trong nội tâm không khỏi càng thêm yêu thương nàng, hắn cười nói: “Em rên rất kích thích, nhớ nhé, càng dâm đãng anh lại càng thích.”

Lời này Vu Đồng cũng muốn nói cho cả Quan Lâm biết đấy, hắn thích nhất là khi địt nhau, phụ nữ phải thật dâm.

Trương Na đắc ý cười nói: “Em nghỉ ngơi một chút, anh mau địt chị Lâm Lâm đi.”

Quan Lâm đứng bên cạnh nhìn hai người địt nhau, lại nghe những âm thanh rên rỉ dâm đãng của Trương Na, lồn mềm đã sớm ướt đẫm rồi, đôi mắt nàng mang theo khát vọng nhìn về phía Vu Đồng. Vu Đồng đương nhiên sẽ không làm nàng thất vọng, hắn ôm Quan Lâm đặt lên bàn, cơ thể trơn bóng đã sớm không còn quần áo nằm xuống. Trước tiên Vu Đồng tách đôi chân thon dài, mượt mà của Quan Lâm ra, sau đó hắn cúi xuống liếm mút lên lồn mềm của nàng rồi lại dùng quy đầu không ngừng cọ sát lấy.

Quan Lâm dần dần cảm thấy trống rỗng bên trong lồn khi liên tục bị Vu Đồng cọ cọ bên ngoài, cuối cùng, khi đã không nhịn được nữa, nàng liền dãy dụa mông lớn muốn cho con cặc của Vu Đồng chui vào trong lồn mình. Nhưng càng cố gắng đút con cặc của Vu Đồng vào thì sự cọ sát mà nó đem tới lại càng làm Quan Lâm khổ sở, nàng run giọng nói: “Ông xã…”

Đôi mắt Quan Lâm long lanh nhìn Vu Đồng đầy khát vọng.

“Làm sao vậy?”

Vu Đồng biết rõ còn cố hỏi.

Hai chân Quân Lâm vòng ra sau lưng Vu Đồng kéo tới, nàng muốn con cặc của hắn chui vào lồn mình nhưng nếu không phải con cặc của Vu Đồng trượt lên trên thì cũng là đi xuống dưới, qua một lúc lâu mà nàng vẫn chưa cho nó vào bên trong mình được thì không khỏi gấp gáp: “Người ta khó chịu.”

Quan Lâm ủy khuất nói.

“Nơi nào khó chịu?”

Vu Đồng giả bộ kinh hãi: “Liệu có phải tới bệnh viện không?”

“Hi hi…”

Trương Na không nhịn được nở nụ cười, nàng duỗi bàn tay bé nhỏ vuốt ve bầu vú to lớn của Quan Lâm rồi nói: “Có phải trong lồn chị Lâm Lâm đang rất khó chịu, muốn con cặc của ông xã mau chóng đút vào?”

“Ân.”

Quan Lâm đỏ mặt gật gật đầu: “Ông xã, nhanh làm em đi.”

“Làm cái gì?”

Vu Đồng ngây ngô hỏi.

Trương Na chỉ dẫn Quan Lâm nói: “Chị Lâm Lâm, nơi nào của chị khó chịu, rồi chị muốn ông xã làm gì thì phải nói ra a, nếu chị không nói thì làm sao ông xã biết chị muốn gì chứ?”

“Nhưng mà người ta không nói được.”

Quan Lâm đỏ mặt nói.

Trương Na ranh mãnh cười cười: “Vậy thì em cũng không có biện pháp nào khác rồi.”

Nói xong nàng liền cúi đầu xuống liếm mút lên bộ ngực của Quan Lâm.

Bị hai người cao thấp kích thích, Quan Lâm lại càng ngứa tới không chịu được, nàng vừa vặn vẹo eo vừa nói: “Ông xã, trong lồn em ngứa quá, anh mau cắm nó vào đi.”

Vu Đồng nói: “Lấy cái gì cắm a? Mà anh cần cắm vào đâu vậy?”

Quan Lâm nghĩ thầm, bằng bất cứ giá nào cũng phải làm nó rồi nên nàng dịu dàng nói: “Trong lồn em đang rất ngứa, ông xã, mau dùng con cặc lớn của anh đâm vào lồn em đi. Á…”

Quan Lâm còn chưa nói hết câu thì Vu Đồng đã đâm cặc mình tới tận tử cung nàng.

Quan Lâm bị địt tới có chút chật vật, trong miệng ư ử những tiếng rên nhỏ, Vu Đồng liền đánh một ánh mắt về phía Trương Na, nàng ngay lập tức hiểu ý hắn, bàn tay nhỏ bé xoa bóp vú lớn, miệng thủ thỉ vào tai Quan Lâm: “Chị Lâm Lâm, có thoải mái không?”

“Thoải mái.”

Quan Lâm vô ý thức trả lời.

“Nơi nào thoải mái vậy?”

“Trong lồn.”

“Vì sao lại thoải mái?”

“Bởi vì..ah…bở vì bị địt.”

“Bị cái gì địt nha?”

“Bị ông xã…ah..dùng con cặc lớn địt.”

“Vậy chị với ông xã đang làm gì thế?”

“Chị…ah…chị cùng với ông xã đang…ah…đang địt nhau.”

“Vậy con cặc của ông xã có lợi hại không? Địt chị có sướng hay không? Hả?”

“Lợi hại…con cặc của ông xã thật tốt…địt chị…sướng chết rồi…ah…ông xã..”

Quan Lâm kêu lớn, rốt cuộc thì nàng cũng không dừng lại được liền rên rỉ không ngừng: “Con cặc lớn…ah…ông xã tốt…ah…anh….địt chết Lâm Lâm rồi…a…lồn Lâm Lâm….ah….thật sảng khoái…ah….được ông xã địt…ah… thật sướng…ah..ông xã nhỏ…mau…mau…dùng cặc lớn của mình…ah…địt chết….địt chết Lâm Lâm đi….ah…sảng khoái…ah…Lâm Lâm…ah…đã sống…sống vô dụng 24 năm rồi…ah….nếu sớm biết…ah…bị địt sẽ sướng thế này…ah….Lâm Lâm đã sớm…ah…cho anh địt em rồi…ah…sướng quá…ah….ông xã…đáp ứng với em…ah…một chuyện…ah…từ nay về sau…mỗi ngày…mỗi ngày…anh phải địt Lâm Lâm đấy…nếu không…ah…nếu không…em sẽ không quan tâm tới anh nữa..ah…chết rồi…”

“Nhưng mà, cô giáo Quan, em là học sinh của cô đấy, chẳng lẽ cô muốn mỗi ngày đều bị học sinh của mình địt sao?”

Vu Đồng tà ác hỏi.

“Học trò ngoan…mau…mau dùng sức…đâm cô đi…ah…mỗi ngày…cô..cô sẽ cho em địt…ah…trời…con cặc của em quá lớn…đâm cô sướng quá..ah…Vu Đồng…dùng sức địt cô…ah…địt chết cô giáo Quan của em đi..ah…lồn của cô…thích bị địt bởi con cặc của em…ah…sướng quá…ah…cô muốn…cả đời này chỉ ….chỉ cho em địt…ah…mạnh quá….ah…sướng chết rồi…ah…ông xã tốt….ah….học sinh ngoan…ah…mau địt chết cô đi…ah…em sướng quá…ah…dùng sức thêm…thêm nữa đi…ah..Lâm Lâm muốn nữa….ah…sắp ra…ah..Lâm Lâm sắp ra rồi….ah…ra đây…ahhhhh….”

Quan Lâm hét lên một tiếng thật dài, lồn mềm không chịu được kích thích nên kịch liệt run rẩy, từ bên trong đột nhiên sinh ra một luồng lực hút mạnh mẽ, miệng tử cung lúc này như một cái miệng nhỏ nhắn không ngừng cắn mút lên đầu cặc làm Vu Đồng vô cùng sảng khoái, hắn nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, tinh hoàn nở lớn rồi bắt đầu phun mạnh tinh dịch đã tích trữ nhiều ngày ra ngoài, một đợt, hai đợt…thẳng tới khi bắn tới đợt thứ mười thì Vu Đồng mới dừng lại, bên trong tử cung của Quan Lâm đã bị hắn bắn tinh tới chật ních rồi.

Quan Lâm bị từng đợt tinh dịch nóng bỏng của Vu Đồng công kích liên tục, rốt cuộc, nàng lại thét lên một tiếng nữa rồi đạt cao trào lần thứ hai.

Hai lần cao trào liên tiếp làm cho Quan Lâm lúc này đã không còn một chút sức lực nào, cơ thể mềm nhũn của nàng dựa cả vào người Vu Đồng.

Vu Đồng yêu thương ôm chặt lấy Quan Lâm, hắn không ngừng hôn lên miệng, mặt, cổ của nàng thẳng đến khi thân thể nàng ngừng run rẩy.

Cảm giác được cái thứ to lớn kia của Vu Đồng vừa mềm xuống được một chút đã cương cứng trở lại thì Quan Lâm không khỏi gấp gáp, nàng nói: “Ông xã, cho em nghỉ một chút, anh quay sang địt Na Na đi.”

Vu Đồng chậm rãi rút con cặc vẫn còn bị lồn Quan Lâm cắn chặt ra, do vừa mới đạt cao trào nên lồn mềm vẫn còn vô cùng mẫn cảm, lúc con cặc của hắn rút ra, đầu khấc to lớn cọ sát chặt chẽ với thành lồn mềm mại làm cho Quan Lâm không nhịn được yêu kiều rên rỉ.

“Ọc” một tiếng, con cặc của Vu Đồng rốt cuộc cũng rút ra khỏi cái nơi sung sướng kia. Cái lồn đỏ tươi của Quan Lâm vậy mà bị Vu Đồng địt tới nỗi không thể khép lại ngay lập tức được, lúc này nó vẫn còn đang hé mở ra một lỗ nhỏ có kích thước như một ngón tay, từ bên trong, lượng lớn hỗn hợp dâm thủy cùng với tinh dịch của hai người đang không ngừng trào ra. Trương Na thấy vậy liền nhanh chóng chạy tới, đầu từ từ cúi xuống, miệng nhỏ nhắn mở ra hôn lên lồn mềm của Quan Lâm rồi khẽ hút, cứ như vậy, từng chút từng chút một hỗn hợp của hai người chậm rãi tiến vào miệng Trương Na. Quan Lâm bị Trương Na liếm lồn không nhịn được rên rỉ tiêu hồn, lồn mềm cũng vì vậy mà co bóp mãnh liệt hơn đẩy nhanh tốc độ tinh dịch cùng dâm thủy chảy ra. Chỉ một lát sau, miệng nhỏ của Trương Na đã đày ắp hỗn hợp của Vu Đồng cùng Quan Lâm, nàng cũng không chần chờ nữa mà mau chóng nuốt xuống: “Ông xã cùng với chị Lâm Lâm thật đúng là trời sinh một cặp nha, tinh dịch của anh trộn với dâm thủy của chị thật là dễ uống.”

Thấy Quan Lâm có vẻ không tin, Trương Na nói: “Không tin thì chính chị nếm thử đi nha.”

Nói xong Trương Na lại cúi xuống hút lồn Quan Lâm một cái, sau khi được một miệng đầy dâm tinh thì nàng liền tiến tới trao cho Quan Lâm một nụ hôn đồng thời đẩy số dâm tinh kia sang cho đối phương.

Quan Lâm nhấm nháp một chút hương vị kỳ lạ trong miệng rồi nuốt xuống, nàng nói: “Hương vị không được tốt lắm, Na Na gạt chị.”

Trương Na khanh khách nở nụ cười, hiển nhiên là nàng cũng đã biết trước việc này sẽ xảy ra.

Vu Đồng hỏi: “Nếu hương vị đã không tốt vậy tại sao em còn uống?”

Trương Na khẽ liếc Vu Đồng như muốn nói: Anh đã biết đáp án rồi sao còn hỏi?

Quan Lâm cười quyến rũ nói: “Người ta thích uống tinh dịch của anh không được sao?”

Vu Đông rất cảm động, nhưng khi thấy trên khóe miệng các nàng vẫn còn vương chút chất lỏng trắng đục, thỉnh thoảng cả hai lại dùng đầu lưỡi liếm láp thì dục hỏa trong người hắn lại càng tăng vọt. Vu Đồng kéo ghế ngồi xuống, hắn ôm lấy Trương Na làm cho nàng cưỡi trên đùi mình, con cặc to lớn nhanh chóng chui vào trong lồn mềm của nàng.

Ba người một mực địt nhau tới xế chiều, nhị nữ đã đạt cao trào được 4, 5 lần còn bản thân Vu Đồng đã bắn được thêm 2 phát. Mặc dù Quan Lâm rất hăng hái trong lúc địt nhau nhưng nàng thủy chung cũng không nói nhiều, cuối cùng vẫn là Vu Đồng cùng với Trương Na tận lực chỉ bảo thì nàng với có thể nói ra vài câu dâm đãng, nhưng như vậy lại làm cho Vu Đồng cảm nhận được một niềm vui khác.

CHƯƠNG 36: TIỂU DI PHONG TÌNH

